我好像被她月费群,"8:５７,'6634,;4２﻿!全!?网.小!说资?!源!共享，每.８? !:5"!　?.7!, 6': '?6; 3 ..4?: 4　 2月更新,1500+本，小说':每.天更?新! :
渝寒!月.费群.-;:8'5766"3442
'资源来"源?"于网络，仅";作?"学习;交"'流',使用?，小说.版权归原作"?者:.所;;有,.，".文本.!僅供个人学習'?和试读请在下载,后24"!小时内删,除.;，想看!请去支!持:.订阅,正版小,说;!，拒绝.?盗:?版.！本群?提供某'鹿!:刺猬:"猫!提取?! "!欢;迎加入们盯上了
作者：422520
简介：
穿越到了一个宝可梦与人类和谐共处的世界，艾夏正好撞上了熔岩队与海洋队偷走了“朱红色宝玉”与“靛蓝色宝玉”的剧情，引起了全网的热议。
　　还有好事者发出了【熔岩队与海洋队真的唤醒了固拉多与盖欧卡的话，精灵联盟要如何应对它们】的帖子。
　　艾夏:“无所谓，我会出手！”
　　身为穿越者，知晓着烈空坐一定会出手来制衡着双神大战的艾夏也毫不犹豫的选择了口嗨。
　　网友A:“还真是！”
　　网友B:“老哥您出手也就是一个画龙点睛的事情！”
　　网友C:“谁言人族无大帝！”
　　网友D:“他家绿毛虫进化成了烈空坐，我亲眼看见了。”
　　直到......
　　【叮——系统任务发布:驾驭着绿毛虫所进化的烈空坐击败复活的固拉多与盖欧卡。】
　　【任务奖励——开启绿毛虫通往烈空坐的进化路线。】
　　艾夏:“？？？”
　　绿毛虫:“？？？”

第一卷


　　第1章 无所谓,我会出手
　　“据本台消息，经由‘熔岩队’与‘海洋队’两大犯罪组织的违法行动所引发的超古代宝可梦·固拉多与盖欧卡的大战，造成了丰缘地区一大部分城市的破坏。”
　　电视机之上，表情严肃的播音员念出了稿子的内容来播报了丰缘地区的天灾人祸，一副可谓是人间地狱的画面也随之呈现在了屏幕之上。
　　“轰——！！”
　　大海与陆地所交界之处，天空也似乎是棋盘的格局一样割据成了截然不同的两幅模样。
　　一方高挂着明亮的太阳，万里无云的晴朗天空之上闪耀着刺眼的光芒，炙热到了极致的温度也席卷而来，甚至于空气都极度的扭曲了起来，升腾着令人窒息、甚至是完全可以灼伤人体的白烟。
　　一方密布了迸溅着雷电的黑云，宛若钢针的雨滴也携带着呼啸而来的飓风来从天而降，冰冷又刺骨的气息就弥漫在了天地之间，雨幕已经是遮蔽了正常的视野。
　　负责着现场拍摄的记者显然是一位不怕死的狠人，即使是摄像机的位置距离事件发生的位置还相差甚远，看见了这段视频的人也依然是感觉得到扑面而来的危险气息。
　　如此一幕天地奇观也实在是令人望而生畏。
　　不过，视频的主角还没有出现......
　　“吼——！！”
　　隐约之间，似乎是来自于远古的蛮荒巨兽也发出了疯狂的咆哮。
　　一只身高超越了几十米的赤红巨兽从巍峨的山脉之后迈着沉重的步子来踩踏着逐渐在日光的暴晒之下化作了干枯姿态的大地，展现出了自己那狰狞的身姿。
　　仿佛是神话与传说之中占据了丹代恩沙漠的贝希摩斯一样，炙热的熔岩自山脉之后喷涌而出，托着这只赤红巨兽的身姿来奔向了大海的方向，似乎是追逐着自己一生的宿敌一样，狰狞的脸庞之上凶相毕露。
　　它的浑身上下都覆盖着赤红的铠甲，缝隙之间流淌着截然不同的蔚蓝之光，锋锐的利爪与分布在四肢之上闪烁着寒芒的尖刺也令人不会怀疑它们的威力，黄金的眼眸则不加掩饰的充斥着不可言喻的暴戾与残忍。
　　“哗——！！”
　　赤红的岩浆即将要流淌向了大海的时候，冰冷的海浪也毫无征兆的跟随着狂风骤雨来攀上了百米高空，不退不让的撞上了赤红巨兽所驾驭的岩浆之海。
　　“嗤！”
　　一时之间，炙热的白烟也席卷向了大地与天空。
　　“嘶——！！”
　　刺耳的鲸咏也撕裂了遮天蔽日的水蒸气，传入了赤红巨兽的耳朵。
　　覆盖着赤红纹路的庞大鱼鳍也跟随着海啸的翻涌而映入了摄像机的捕捉画面，之后是宛如缎带一样漂洋的鱼尾。
　　“哗！”
　　巨浪滔天，涌上了黑云密布的天空。
　　“咻——！！”
　　蔚蓝的光束从参天的巨浪之下呼啸而出，干脆利落的撕裂了伴随着双方的碰撞而破碎，迸溅上了天空的熔岩与雨幕，毫不留情的轰击在了似乎是无法飞行而落在了地面之上，仰望着天空的赤红巨兽的身躯。
　　“嘭——！！”
　　跟随着震耳欲聋的爆炸之声席卷了大地，摄像画面也就此告一段落，显然是两位超古代宝可梦的战斗已经是抵达了常人所无法窥探的程度，即使是联盟的记者也没有了继续拍摄的能力和胆量。
　　“据本台记者消息，两只超古代宝可梦的战斗在持续了一段时间之后，一只神秘的绿色龙形态宝可梦从天而降，驱散了大战的两位超古代宝可梦，灾难事件终于是告一段落。”
　　播音员继续念诵着稿子的内容，几张有点儿模糊，显然是拉开了不短的距离才拍摄而下的照片也放在了屏幕之上。
　　照片的角度各不相同，不过，内容却无一例外的一只身姿纤长的青色长龙撕裂了大日照与暴雨所割据的天空，携带着风暴来抵达了两位巨兽的战场，平息了二者战斗的一幕。
　　它那英武的神威即使是登上了记者那身在千里之外所拍摄的照片也依然是令人为之动容......
　　“这次事件过后，丰缘地区烟突山、绿荫镇、紫堇市与凯那市在固拉多的影响之下均是受到了程度不一的破坏，灾难的后续处理还在进行当中......”
　　毫无疑问，固拉多从烟突山苏醒之后便沿着最近的路线走向了大海的方向，迎接了一样是寻找着自己的盖欧卡。
　　这样一来，它所沿途的城市也自然是遭到了这位超古代巨兽的破坏......
　　“咔！”
　　看完了自己所需要知晓的内容，艾夏也关掉了电视。
　　“哎......”
　　想起了那一天三神对峙的场面，即使是事到如今，艾夏也依然是忍不住心里发颤，想起了一些事情。
　　他才十八岁，不过是一个没什么的特异之处的宝可梦培育系大一新生和穿越者。
　　不久之前，艾夏穿越到了这个宝可梦与人类和平共处的世界，并且还发现了这个世界大概是自己原本的世界与‘精灵宝可梦’的世界所融合的产物，保留了自己所熟悉的一切的同时又多出了宝可梦这种神奇的生物，构成了一个特殊的宝可梦时代。
　　艾夏没有穿越到‘精灵宝可梦’的原著所存在的关东、城都、丰缘、神奥、合众、卡洛斯、阿罗拉与伽勒尔地区——结合了前段时间的一些事件，没有穿越到丰缘地区似乎是一件大好事。
　　反而是合理却不太合理的留在了代表着天朝的大炎地区。
　　对此，身为宝可梦发烧友的艾夏一本满足。
　　这个世界在保留了自己所熟悉的一切亲友和事物的基础之上，还添加了原本只存在于梦中的宝可梦，这对于一个从小到大都热爱着宝可梦的孩子来说简直是天堂一般美妙的享受。
　　尤其是伴随着大一入学而得到了自己的第一只宝可梦之后，他的幸福指数更是飙升到了不可言喻的程度......即使是因为囊中羞涩而只能拿到了一只绿毛虫也一样。
　　绿毛虫怎么了？
　　一看就是没有被讲究围巾+催眠粉的巴大蝶给支配过对战。
　　即使是绿毛虫也是可以一发电网强杀烈空坐！
　　原本，艾夏只要是保持着正常的流程来学习与考试便可以凭借着优异的成绩来顺利的毕业于大学培育系，之后具体是准备要按照着培育家的方向来发展工作，还是说准备要顺应着自己的内心来成为一位宝可梦训练家，旅行在这个神奇的世界之上都不是问题。
　　直到......熔岩队与海洋队的犯罪行为播报在了电视新闻之上。
　　这两个活跃于丰缘地区的极端自然保护组织一前一后的袭击了位于122号水路之上，定位类似于宝可梦墓地的‘送神山’，抢夺了两位老人所守护的‘朱红色宝玉’与‘靛蓝色宝玉’。
　　他们的意图自然是唤醒沉睡在丰缘地区的超古代宝可梦，固拉多与盖欧卡。
　　一时之间，这两个恐怖分子组织的行动也引起了联盟的注意，民间也掀起了讨论的热潮。
　　毕竟，对于生活在了这个宝可梦与人类和平共处的世界之上的人们来说，宝可梦永远是一个绕不开的热门话题，尤其是一直以来都活在了神话与传说之中，携带着浓厚的文化与神秘色彩的两只超古代宝可梦，更是引起了近乎于全网的关注。
　　既然是谈到了超古代宝可梦，首当其冲的话题也自然是它们那足以毫不费力便移山填海的恐怖实力。
　　甚至是有一些好事的斗兽人在贴吧发布了一个帖子——【熔岩队与海洋队真的唤醒了固拉多与盖欧卡的话，精灵联盟要如何应对它们】。
　　艾夏一看就乐了。
　　不同于一些不知道固拉多与盖欧卡的底细而认真讨论着当代精灵联盟的几位冠军的战斗力，进行着比较的网友，经过了三色宝石与十年晴雨大战的高强度洗礼的他，对于丰缘地区的神话与超古代宝可梦简直是了解到了不能再了解。
　　即使是熔岩队和海洋队真的唤醒了固拉多和盖欧卡，身为第三神的烈空坐也一定会发挥出自己身为肃正之神的职责，平息了它们的祸乱。
　　所以说根本没必要担心。
　　艾夏:“无所谓，我会出手！”
　　涉及到了自己所熟悉的东西，他也毫不犹豫的选择了口嗨。
　　过于中二却意外富有节目效果的言论也引起了网友的踊跃回复。
　　【还真是！】
　　【老哥您出手也就是一个画龙点睛的事情。】
　　【谁言人族无大帝！】
　　【他的绿毛虫进化成了烈空坐，我亲眼看见了。】
　　一时之间，帖子里外都充满了快活的空气。
　　那一刻，艾夏还并不知道平淡的日子已经离开了自己......他的外挂带着一个离谱的麻烦找上了门。
　　“嘭！”
　　一声沉闷的爆炸之声唤醒了神游天外的他。
　　“什么？”
　　艾夏一脸懵逼的看向了窗户之外。
　　小院子的草坪之上趴着一只头上长着粉红色Y型触角的大青虫子，此刻的它露出了人性化十足的尴尬笑容，浑身上下都缠绕着尚未消散的飞行属性能量来看向了屋里面发现了异常的艾夏。
　　不远处，宝可梦锻炼招式用标靶的碎片也洒落一地，显然是这只绿毛虫在锻炼招式之时把握不好力道而造就的结果......
　　“......”
　　沉默的艾夏没有说什么，看向了自己的系统面板，上面写着绿毛虫所努力锻炼的招式的详细资料。
　　【‘画龙点睛’熟练度——20％】
　　第2章 绿毛虫进化成了烈空坐
　　【种族:绿毛虫（烈空坐·幼年体）】
　　【属性:虫（龙/飞行）】
　　【特性:鳞粉（气闸）】
　　【技能:撞击，吐丝，虫咬，电网，画龙点睛】
　　【评价:即使是身为孱弱而种族潜力有限的绿毛虫，它的天赋与潜力也依然是不容小觑，就算是属于烈空坐的专属技能也一样是可以顺利的学习并锻炼，属于是未来可期的新生代......如果说解决了热衷于摸鱼的问题之后，纵使是进化成了巴大蝶，它可以成为未来的一大主力。】
　　对，艾夏的绿毛虫拥有着一级神·裂空座的专属技能——画龙点睛，种族也逐渐的脱离了绿毛虫，偏向了那位丰缘地区的‘肃正之神’。
　　这都是系统的功劳。
　　事实证明，艾夏的运气很不错。
　　入手的初始宝可梦在系统的评价之下大概是吸干了绿毛虫一族气运的天选之子，认真训练的话，完全具备着成为强大宝可梦的潜力。
　　不仅如此，身为穿越者的他还携带着堪称为主角必备的系统作为外挂，简直是标准的人生赢家，正儿八经的未来可期，拥有着一片光明的未来。
　　“我的未来已经彻底葬送在这个系统的操作之下了，除非系统现在给我一只密勒顿当摩托车，否则的话，我已经没有未来了！”
　　心烦意乱的拍了一下桌子，内心满是委屈的艾夏也露出了悲愤的表情，毫不留情的控诉着系统为自己找的麻烦，那副模样就好像是对战之时遭到了拉普兰德的水炮三连Miss的某位宝可梦主播一样。
　　看向了系统的任务界面，那个高居于榜首的任务信息也刺痛了艾夏的眼睛。
　　【系统任务:驾驭着绿毛虫所进化的烈空坐击败复活的固拉多与盖欧卡。】
　　【任务奖励:正式解锁绿毛虫进化为烈空坐的进化路线。】
　　【系统协助:任务期间，绿毛虫短暂获取进化为烈空坐的能力，正式开启“画龙点睛”的技能学习，技能熟练度越高，绿毛虫对于烈空坐的战斗力掌握程度越高。】
　　哈人——除了这个评价之外，艾夏不知道应该说什么才好。
　　这个任务是艾夏在结束了高考之后，抓住了来之不易的一段时间去选择了旅游，人在丰缘地区的水静市，结果却遇见了双神大战之时发布了出来。
　　艾夏也是那个时候在酒店里面口嗨了固拉多与盖欧卡的事情。
　　固拉多与盖欧卡是何许人也已经是不必多说。
　　主要的问题在于，即使是固拉多与盖欧卡在熔岩队与海洋队的呼唤之下得到了‘朱红色宝玉’与‘靛蓝色宝玉’的力量，结束了沉睡而成功的复活，为了战斗而破坏起了这个世界，料理后事的行动也绝对是轮不到他这个旅客来进行。
　　无论是丰缘地区的冠军与四天王、道馆主，或者是真正的烈空坐......他们肯定比艾夏更加适合处理固拉多与盖欧卡的问题。
　　但是，伴随着艾夏那“无所谓，我会出手”的口嗨而觉醒的系统，似乎是默认了自己这个宿主的发言是正儿八经的真心话，所以说甚至没有经过他的同意便迅速的启动了“协助”功能。
　　那个时候......一脸懵逼还在吃着能量方块的绿毛虫就在艾夏那逐渐变得绝望而悲哀的眼神之下，化作了烈空坐的姿态。
　　一人一宠就这么全程迷惑的进入了两位超古代宝可梦的战场，成为了乱入的第三方战斗力。
　　站在了烈空坐的龙首之上，看见了战至酣畅的固拉多与盖欧卡那凶暴而疯狂的模样之后，艾夏的第一反应就是赶紧润了，说不定还可以顺势的摆脱了这个催命的任务。
　　结果，系统的一个提示却拦住了他和烈空坐的步伐——固拉多和盖欧卡已经盯上了烈空坐这个仇敌与驾驭着它的艾夏，现在要是选择直接润了，这两位煞星说不定会一路追着他跑到了大炎地区。
　　坏了，这下摊上事了。
　　还好，熔岩队与海洋队在送神山之上拿错了需要的宝玉，固拉多与盖欧卡并没有开启更为强大的‘原始回归’姿态。
　　硬着头皮进入了双神战场的艾夏与绿毛虫也凭借着烈空坐的‘肃正’之权能来成功的唬住了它们两个，以至于三只超古代宝可梦在诡异的原地对峙了一段时间之后，固拉多与盖欧卡似乎是感觉到了今天谁也拿不下谁一样，暂时结束了战斗，各自消失在了火山与大海的深处，不见踪影......
　　不过，艾夏却知道，经过了这么一次事件之后，自己与绿毛虫已经彻底成为了这两只一级神的敌人，一旦让它们两个反应过来，丰缘地区迟早要迎来第二次更为激烈的三神大战。
　　到了那个时候，除了正面一战之外，自己便没有了任何的选择......
　　“你到底是怎么想的，才能让一个大一准新生，读的专业还是培育系的学生去正面对付两只一级神？”
　　想起了那天发生的事情，已经是润回了家的艾夏也满肚子怨气的质问着前方的系统面板，当然也得不到系统的任何回应。
　　三神大战告一段落之后，艾夏几乎是马不停蹄的带着绿毛虫一路跑回了大炎地区，直接就窝在了家里面，大门不出、二门不迈的跟随着系统的指引，训练起了绿毛虫的‘画龙点睛’。
　　太哈人了。
　　艾夏无论如何都想不到，自己的一句口嗨居然是引发了这种后果。
　　“哎......”
　　想到了自己“一片光明”的未来，艾夏也忍不住皱起了眉头，俊朗的脸庞之上堆满了惆怅而苦闷的色彩。
　　自己要怎么办？
　　无论如何，指望着自己家那只似乎不太聪明的绿毛虫在固拉多与盖欧卡要卷土重来之前彻底的掌握了烈空坐的力量，成功反杀海陆双神也实在是不现实。
　　他已经想润了。
　　问题在于，直接润了的话怕不是一辈子都会被固拉多和盖欧卡给追杀到底......
　　“办法倒还是有一些......”
　　身为穿越者，艾夏自然会凭借着自己对于剧情的熟悉来寻找着解决问题的办法。
　　最为合理而有效的办法也自然是跟随着游戏与动画、漫画的剧情，抓住固拉多与盖欧卡再一次出现的机会，登上那个流星之民所建立的天空之柱，拉着真正的烈空坐来出手，正常的终结掉了它们的大战。
　　这个世界之上的确也存在着所谓的“原著角色”，赤红、青绿、兹伏奇·大吾那几张没有他那么帅气的脸，艾夏也已经在新闻和各种娱乐信息上面看见了太多次。
　　“凭借着我身为烈空坐的训练家的身份，不知道能不能带着他们一起对付固拉多和盖欧卡......”
　　想到了新闻的最后，接受着记者的采访而发誓自己一定会解决了固拉多与盖欧卡的问题，否则就退位让贤不做丰源冠军而改行去选美的米可利，艾夏也认为自己必须要抱紧了这些大佬的大腿。
　　必须要打团，不可以自己单刷！
　　烈空坐的大腿是大腿，强大训练家的大腿也是大腿，一起抱紧了之后，自己和绿毛虫才有一条活路。
　　“咕。”
　　挠了一下自己的一头黑发，这段时间在双神的威胁之下已经苦恼到了极致而无暇顾及其他的艾夏也感觉到了肚子的饥饿，当即是打开了手机的外卖软件，下单了一份肯泰罗牛排拌饭。
　　“啧，贵得要死。”
　　看了一眼自己那越来越瘪的钱包，艾夏顿时感受到了超越三神大战的压力。
　　放下了手机，吩咐着绿毛虫一定要在保证了身体不受伤害的情况之下才可以继续锻炼‘画龙点睛’之后，艾夏也打开了自己的电脑。
　　“还是准备一下，开始今天的直播好了。”
　　对，艾夏在这个人类与宝可梦和谐共处的世界之上，光荣的成为了一位小有名气的UP主。
　　毕竟，这个世界最具有热度和利益的东西，毫无疑问是涉及到了宝可梦这一要素的产品与活动，宝可梦对战更是特别流行的老少皆宜的最大娱乐项目。
　　虽然说艾夏在前世那勉强才打上了几次剑盾排位大师球级别的能力，还不足以支持着他利用制作视频来教导着别人如何去对战的方式来成为一位著名的战术大师，不过，稍微直播一下游戏对战来赚取一些人气和生活费倒也不成问题。
　　搭配着他那充满了梗的解说方式和不错的性格，成为了半个颜值主播的艾夏也攒下了一些支持着自己与绿毛虫生活的存款。
　　当然，这个数额相较于成为一位训练家的目标来说还是不太够......系统又不给钱！
　　“好。”
　　腹诽了一下自己那坑人系统的艾夏也熟练的打开了直播间，跟随着弹幕的催促，开始了新的直播。
　　“今天我们直播的内容是巴大蝶气势披带催眠粉的素质战术，纪念一下我那即将要进化成烈空坐的绿毛虫！”
　　第3章 主播太帅了,战术太脏了
　　几分钟之前，B站的直播间之内，下午就接到了艾夏的通知来知晓了直播预告，所以说已经是等待了他有一段时间的观众在积极的刷着弹幕，那个画面堪称是群魔乱舞。
　　“主播，主播在什么地方？”
　　“坏了，艾指导难不成是交代在丰缘地区了？”
　　“不至于，固拉多和盖欧卡对于艾夏也就是一个滑铲的事情。”
　　“新来的观众问一下，这个主播就是前段时间在贴吧说了‘无所谓，我会出手’去对付着固拉多和盖欧卡，结果固拉多和盖欧卡就真的苏醒在了丰缘地区的那位人族大帝？”
　　“谁言人族无大帝！”
　　不必多说，艾夏作为宝可梦UP主的身份在他口嗨了“无所谓，我会出手”的那句话之后，就被陪着玩梗的网友给迅速的挖了出来。
　　艾夏的死忠粉也乐得见到自家主播的梗被广大网友流传的状态，于是自发的经过了一波宣传，也算是引来了一些冲着人族大帝的梗而进来了直播间的路人观众，为他引了一波不小的流量。
　　所以说即使是现在还没有开播，黑屏的直播间之内已经是有了不少刷着弹幕在聊着闲话的观众。
　　这种情况对于艾夏这种热度一般还没什么大人气的二流主播来说，的确是一件难得的好事。
　　弹幕里面的大家还在猜测着艾夏怎么还不开播的时候，黑屏的画面则闪过了一丝光芒，露出了观众所熟悉的游戏画面。
　　占据了屏幕大部分区域的画面是得到了精灵联盟官方认证而人气十分火爆，即使是一些类似于冠军、天王和道馆主的大人物也会频繁使用来测试战术的宝可梦网络对战游戏——《精灵宝可梦:大师》，艾夏的上半身则框在了摄像头的界面之内，放在了画面的右下角。
　　对于没什么大人气的小主播来说，依靠着自己的颜值来忽悠着对上了眼缘的观众来点一下关注，毫无疑问是一个好用的操作......
　　不过，令人高兴的事情是艾夏的粉丝群体之中，活跃的女粉占据了不少的比例，这也肯定是他那俊朗的外表所造就的结果——大概是基因遗传优秀的缘故，年满十八的他是一位毫无疑问的红颜美少年。
　　天生便拥有着十分白皙的皮肤的同时，艾夏的五官也精致而好看，隐约之间透露着一丝艳丽的感觉，属于是女孩子会喜欢的类型。
　　一头柔软的黑色卷发在疏于打理的时候显得有点儿乱，不过却并不会惹人嫌弃，搭配着那双深邃的灰色眼睛，艾夏只会给予别人一份惊艳的第一印象。
　　偶尔在戴上了眼镜之后，收敛了一些锋芒的艾夏还会露出一些“乖孩子”的感觉。
　　无论是谁见了都得夸一声“这孩子长得真俊”。
　　不仅如此，因为一直都秉承着“没有弱小的宝可梦，只有无能的训练家”这一理念，艾夏在各个方面对于自己的要求也不算是宽松......尤其是熟读了‘精灵宝可梦’的特别篇漫画之后，意识到了宝可梦对战的“野斗”对于训练家的身体素质和反应速度实在是有着很高的要求之后，一直坚持着身体锻炼的他也具备着一具不错的体魄与令人羡慕的身材。
　　他也并不会懒得打扮自己，干净利落的衣着打扮会完美的衬托出艾夏的模样与身材，一位少女杀手便坐在了摄像头之前，挂着微笑映入了观众的眼帘。
　　嗯......可能不止是少女杀手？
　　反正，艾夏在成为了一位露脸主播之后，直播间的弹幕里面嚎着“老公”或“老婆”的人从来都不在少数。
　　可惜，进军不了舞蹈月'.费'群:'857663,.4;4;２区。
　　“实在是不好意思，各位观众，前段时间因为主播在丰缘地区驾驭着烈空坐处理了苏醒的固拉多和盖欧卡，所以说到了现在才有一些时间来直播，”
　　瞄了一眼刷过了屏幕的弹幕，发现了大家在玩梗的同时也不忘关心一下自己的艾夏也忍不住露出了一抹微笑，开着玩笑来回应了观众的弹幕。
　　“这个笑容，AWSL！”
　　“主播能不能讲一下自己骑着烈空坐抗击固拉多和盖欧卡的过程，我是看了你的帖子才慕名而来的新粉丝。”
　　“现场怪来了，那会儿我就在固拉多的岩浆里面泡着，艾宝的绿毛虫一言不合就进化成了烈空坐，直接去吓退了对面两个怪物，太帅了！”
　　“现在还叫艾宝？”
　　“三年之期已到，恭迎艾大帝回归！”
　　“笑死我了，艾指导的拉普拉斯用水炮结果三连MISS那个画面我能记一辈子，这一次好不容易去旅游一下还遇见了三神大战这种天灾，运气差到节目效果起飞，果然是无论怎么样他都是那个倒霉的艾宝。”
　　显然，直播间的大伙都没有把艾夏的话给放在心上，权当是这位人族大帝还在继续口嗨和嘴硬。
　　反而，艾夏在丰缘地区的倒霉见闻也传到了他们的耳朵里面，顿时就引发了大伙的一致嘲笑。
　　这个时候，艾夏的直播画面之上忽然飞过去了一颗造型精致的大师球，携带着五颜六色、花里胡哨的特效来堆满了整个屏幕，仿佛是庆贺着来自老板的打赏一样。
　　【艾指导今天直播什么内容】。
　　这么一行字也紧跟着大师球的特效来闯入了大家的视野，显然是一心想看着艾夏直播对战的粉丝在发言。
　　“感谢老板的大师球，主播接下来几天蘸馒头的咸菜有着落了。”
　　瞄了一眼打赏人的ID，艾夏在发现了这个人是自己从丰缘地区回来之后才开始观看起了他直播，分明是新粉丝，结果却一言不合就上了一艘提督给自己，现在是粉丝榜第一，疑似是一位值得结交的富婆之后，语气也更加热切了一些，直接进入了直播的主题。
　　“今天我们直播的内容是巴大蝶气势披带催眠粉的素质战术，纪念一下我那即将要进化成烈空坐的绿毛虫。”
　　之后，一句游戏正式开始。
　　艾夏在弹幕那“脏死了，这是什么恶心人战术”、“哈人，一路睡到死”、“巴大蝶原来还可以这样用，这得是什么人才能发明的出来”的夸赞之下，成功在一场双打对战之中，使用着巴大蝶和一位输出手的配合，强行的催眠了对方全部出战的宝可梦，甚至在对方一整局都放不出几次技能的情况之下，毫不留情的推了一位ID是“华蓝市美人鱼”的玩家的队之后，获取了这场对战的胜利。
　　“催眠粉比‘超极巨蝶影蛊惑’好用多了，这个技能在复眼特性加持之下差不多是接近了97.5％的命中率，简直是一路睡到死！”
　　轻而易举的打完了这场对战之后，脏到了人而心情愉悦的艾夏还顺便Cue了一下超极巨巴大蝶的超极巨招式。
　　弹幕的大家也显然是吓呆了。
　　“我记得艾指导的初始宝可梦就是绿毛虫，难不成他是准备以后在现实也玩这种战术？”
　　“对方已经准备好真人快打了。”
　　“太哈人了。”
　　“不过，艾指导的绿毛虫似乎已经入手了有一段时间，结果在这段时间的日常视频里面居然丝毫没有进化成铁甲蛹的迹象......该不会真的准备要保持着绿毛虫的姿态来进化成烈空坐吧？”
　　艾夏一看就急了。
　　“不进化怎么了？”
　　“城都地区那位人称‘永久冰壁的古柳’的冰系道馆主不就是靠着一只信使鸟和不进化的小山猪来大杀四方？”
　　意识到了反正自己口嗨也没有人听得懂，逐渐的放开了嘴巴的艾夏也卖弄起了自己所略知一二的有关于悖论种宝可梦的事情，道:“说不定人家下一次出现的时候，那只信使鸟就变成了未来的‘铁包袱’，直接靠着二级神级别的种族值来大杀四方！”
　　不出意外，听见了艾夏的口嗨之后，弹幕的大伙在吐槽了主播的取名功力果然还是一如既往的差劲之后，立刻便催促着他再来一轮“催眠粉推队”的操作。
　　“不要着急，我们继续折磨......不是，我们继续对战。”
　　......
　　关东地区，华蓝市。
　　一位梳着橘色侧辫子的少女，表情呆滞的注视着呈现出了【GameOver】字样的游戏屏幕，长久无法回神。
　　“这......这，这到底是什么令人窒息的战术？”
　　几分钟之后，这位华蓝市的道馆主，人称美人鱼/野蛮人鱼的少女——小霞才勉强的反应了过来。
　　想起了自己的宝可梦几乎是一上场就中了对方的催眠粉，轮流的陷入了睡眠状态，永远都闭上了眼睛被对方的输出手给无情推队的沉默，小霞忍不住露出了堪比痛苦面具的表情。
　　以往的她要是碰见了这种恶心人的战术，无论是输了还是赢了也必须要骂上两句。
　　不过，这一次却不一样......
　　“艾夏？”
　　逐渐的冷静下来之后，盯着对手的名字，小霞也露出了狐疑的表情。
　　“这个名字怎么听着有点儿熟悉？”
　　第4章 赤红的关注
　　小霞有点儿晕了。
　　稍微的回想了一下有关于艾夏这个名字的事情，这位华蓝市的美人鱼就想起了这个脏死了自己的对手是什么人——这段时间在B站直播着宝可梦对战游戏的新人UP主，虽然说开始直播的时间并不算长，不过却凭借着娴熟而千变万化的战术与对战能力来迅速的晋级了大师球的段位，上分的速度就像是开了挂一样。
　　小霞在闲暇之余也跟随着一位朋友的推荐来看了一些艾夏的视频，所以说对于这个年纪不大却实力不弱，长相还极为优秀的美少年有点儿印象。
　　“原来是这个家伙......”
　　意识到了对手的身份，小霞那满腹的怨气也消散了不少。
　　毕竟，对方在宝可梦对战之上远超常人的造诣是自己的那位朋友——关东地区的冠军，‘战斗之人’赤红都赞不绝口的程度，自己会输给了他也属实是正常。
　　“一个两个都是不懂得让着美少女的对战狂魔，难怪赤红那个木头会喜欢看这个家伙的直播和视频。”
　　忍不住嘟起了嘴巴来抱怨着艾夏那钢铁直男的行为，小霞也想起了自己的一位挚友
　　对，推荐小霞去观看艾夏视频的那个朋友，就是赤红。
　　赤红乃是何许人也？
　　出生于关东地区那堪称是人杰地灵的真新镇的他，受到了宝可梦研究界学术泰斗——大木雪成博士的青睐，十岁便出道成为了宝可梦训练家，依靠着无人可比的战斗天赋来迅速的成长并丰满了自己的羽翼，以弱胜强的战胜了火箭队的首领，瓦解了这个邪恶组织之后，顺利的夺取了石英大会的冠军，如今更是成为了无敌于世的关东冠军，终日屹立于风雪呼啸的白银山之巅来等待着强大的对手......
　　这个男人的传奇事迹已经是震撼了太多人，以至于许多资深的训练家都一致认为，他就是这个世界之上最强的男人。
　　即使是这么一个传奇的男人都忍不住称赞“战术高超”的艾夏，自然是引起了圈子之内一些大佬的注意。
　　这样一来......
　　“我那毫无还手之力就败给了这个家伙的直播不就全被大家给看见了？”
　　理清楚了这个逻辑，小霞顿时戴上了痛苦面具。
　　她倒不是输不起。
　　身为协助着精灵联盟来考核着训练家的道馆主，小霞对于胜负的事情一直不会太过于纠结，格局很大。
　　主要......网络对战不同于道馆挑战赛。
　　一般为了效率而迅速的上分，即使是身为冠军、天王或道馆主的大家都不会怎么放水，反而会正儿八经的拿出一些真正的水平来对战。
　　这个问题也变成了小霞自闭的问题之源......
　　如果说自己被这个年轻孩子给睡完了一整场对战的事情传出去了的话，身为道馆主的人生就结束了吧？
　　小霞知道，其他朋友可能不会太在乎，但是赤红却一直都是高强度的关注着艾夏的频道，视频和直播更是一期不落的反复浏览，自己被打败的事情一定是已经落在了他的眼里面。
　　那么，这件事情距离大家都知道也不远了。
　　寄。
　　“诶？”
　　小霞在失意之时，她的手机也亮起了屏幕，上面显示着一条来自于“Red”的消息。
　　......
　　关东地区，真新镇。
　　“小霞也输了？”
　　回到了家里面，守候在了电脑屏幕之前观看着艾夏的直播，恰好见到了小霞在这个少年的催眠战术之下惨败的赤红也露出了饶有兴致的表情。
　　之后，他编辑了一条信息来发送给了小霞，表达了一些大概是“这个主播的实力很强，输了不算什么”的意思之后，赤红也看向了旁边的一位少女。
　　“诶......小霞也不是这位主播的对手？”
　　感受到了来自于赤红的视线，戴着一顶草帽的金发女孩也忍不住微红着俏丽的脸颊，装作是淡定的说起了直播的内容。
　　她的名字是小黄·代·常磐丁香。
　　“嗯。”
　　谈到了有关于艾夏的事情，赤红的兴致似乎格外高涨，迅速的回应并补充了小黄的话。
　　“这个主播的理论知识已经是超越了相当一部分资深的训练家，即使是一般的道馆主也比不上他对于宝可梦本身与技能、特性、道具等要素搭配的了解。”
　　看着直播画面之中，使用着巴大蝶为核心的队伍来赢了好几次的艾夏，赤红那坚毅的眼眸之间忍不住流露出了一丝火热的战意，道:“即使是弱小的巴大蝶在他的手里面也变成了一支队伍的核心，可以在对战之中发挥出令人无法忽视的力量，这个主播的对战能力在小霞之上是很正常的事情......”
　　“不止是小霞，就算是我们认识的训练家之中恐怕也找不出几个能够比得过他的人。”
　　身为艾夏的资深观众，赤红对于他的战术也自然是有过一些了解。
　　诡谲而不拘一格......完全令人难以捉摸。
　　每一次直播，艾夏使用的战术都不会有着太大的联系。
　　不过，尽管如此，这个年轻的主播对于战术的运用也依然是抵达了一种几乎是炉火纯青的程度。
　　恰到好处的技能与完美配合着战术的道具，以及每一只宝可梦都严格在站在了自己的位置之上发挥着职能的安排，即使是赤红也忍不住为之惊艳。
　　“他对于巴大蝶的战术理解实在是太强了。”
　　“嗯，除非是他在现实也是一位精通于巴大蝶的强大训练家，否则的话，无论如何都不可能会具备着这种可以榨干宝可梦最后一滴潜力来完美发挥其实力的意识。”
　　外行看热闹，内行看门道。
　　赤红和小黄都是实力强大的资深训练家，二人对于宝可梦对战的理解与认识也自然不止是停留于表面，看见了更深层次的东西的他们，对于艾夏已经是产生了浓厚的好奇。
　　毕竟，一个训练家的实力，毫无疑问是建立在了宝可梦的实力之上。
　　只有强大的训练家在经过了对战的千锤百炼之后，方才能拥有着运用出娴熟的各种战术的条件。
　　训练家的素质，通过网络对战的表现也一样是可见一斑。
　　看似是简单粗暴的催眠战术之后，实际上严格考验着训练家对于宝可梦的了解与对战经验的足够丰富......
　　赤红和小黄几乎是自然而然的认为，艾夏在现实一定是对于宝可梦的培育与对战均是颇有心得，所以才研究得出这种精妙的战术。
　　“你也可以尝试着学习一下他对于巴大蝶的使用，这种宝可梦本来就不应该作为正面战斗的主力人员，竭尽所能的作为辅助来发挥能力反而更为合适。”
　　赤红也笑着看向了小黄，说出了自己的想法。
　　他知道小黄也有着一只实力不错的巴大蝶。
　　如果说那个孩子也学着艾夏的战术来完成了战术转型的话，多出了一个金牌辅助，对于小黄来说毫无疑问是一次有效的实力提升。
　　“啊，好......好！”
　　小黄自然是红着脸，接受了赤红那似乎是关心的建议。
　　不管这位怀春的少女在心里面想着什么，大概是没有那个方面的意思的赤红却已经是看向了艾夏那框在摄像头的界面之内，狂笑着点下了一次又一次的“催眠粉”来不断的催眠着对手的宝可梦，已经为好几个对手带来了笑容的俊朗脸庞。
　　凭借着自己的经验，赤红在盘算着艾夏的实力。
　　“硬实力肯定在小霞之上，搭配着他那强大的对战能力和战术素养，就算是一些天王也可能不是他的对手。”
　　小霞还不知道，自己已经成为了赤红用于计算艾夏实力的计量单位。
　　“真想和他对战一场。”
　　目光灼灼的注视着少年的脸，渴求着对手的赤红已经是忍不住掀起了一抹笑容。
　　第5章 交个朋友
　　“好，赢了！”
　　伴随着对方的最后一只宝可梦在保持着睡眠的状态而耗尽了HP，艾夏也成功的获取了又一场对战的胜利。
　　“芜湖！”
　　激动的一拍手，艾夏也发出了“芜湖，起飞”这种固拉多一辈子也不可能学会的声音。
　　从头到尾，艾夏在这几场双打对战之中也只是派上了巴大蝶与保护着它的输出手，两只宝可梦在精妙绝伦的配合之下轻描淡写的处理掉了几个对手的全部宝可梦。
　　原本，一场对战的胜利，无论是对于玩着游戏的主播，还是对于观看着直播的观众来说都应该是一件大好事。
　　不过......如今在艾夏的直播间之中，气氛却有点儿诡异。
　　“太素质了，怎么会有巴大蝶这么肮脏的宝可梦。”
　　“对方的宝可梦都用不出几次技能就没了，太惨了，艾指导你果然还是狠。”
　　“对战可以输，巴大蝶必须死！”
　　“不是巴大蝶的问题，分明是艾宝的心太脏了。”
　　刷着弹幕的大家在一致的讨伐着这位用着脏套路来恶心了好几个对手的家伙。
　　“呼......险胜罢了。”
　　看见了水友的弹幕，艾夏虽然还挂着嚣张的笑容，不过嘴上却依然是装模作样的谦虚起了自己的胜利。
　　顿时，他那俊朗的脸庞在弹幕的眼里面更加拉仇恨了一些。
　　不过......艾夏的几场对战倒也不全是一边倒的胜利。
　　最后一场对战之中，艾夏所操作的巴大蝶不知道是中了什么幻术，得到了复眼的加持而命中率飙升到了97.5％的催眠粉居然连续MISS的两次，以至于对方的宝可梦短暂的得到了反应和出招的机会，迅速的发动了反击。
　　那个时候，若非是艾夏的反应迅速，灵活的操作了一番来成功的保住了巴大蝶的一条命，今天的节目效果可真就大发了——当然，即使是巴大蝶死于非命，他也依然是可以凭借着剩余的宝可梦来处理掉对手。
　　这就是宝可梦对战玩家对于宝可梦世界土著的降维打击......
　　已经是穿越到了这个世界这么长时间，艾夏也大概是摸清楚了这个世界的训练家的实力与战斗方式——受限于训练家本人的精力与培育的宝可梦的数量，大多数训练家实际上做不到像是前世的游戏玩家一样对于什么宝可梦都十分了解，以至于他们在很多时候都用不出什么太过于硬核的战术，无论是队伍的搭配、还是战术的选择都需要依靠着自己不断的摸索与研究来进行。
　　这种事情也没办法。
　　毕竟，即使是大木博士也不可能清楚的写出每一只宝可梦的种族值、技能与六维数据给训练家进行参考，大家的队伍配置相较于硬核对战玩家来说依然是显得原始了不少。
　　再者说现实的宝可梦对战并非是回合制，瞬息万变的一场战局，其实更加考验着宝可梦与训练家的硬实力。
　　一般来说发挥着奇效和实际作用的东西还是训练家的反应与宝可梦的练度，纸上谈兵的战术反而是次要......
　　于是很多训练家都死磕起了自己的硬实力，陷入了一个循环的局面。
　　这也给了艾夏用网络对战的水平来叠盒子，碰瓷小霞的机会。
　　“唔，感谢‘艾指导什么时候出道当训练家’赠送的飞机......”
　　艾夏还没来得及回答一下这位水友的问题，弹幕的观众就积极的脑补出了不少东西，自发的代替了他来回应了有关于训练家的事情。
　　“艾指导应该已经当了好久的训练家了，毕竟不是所有地区都像是大炎地区一样对于公民成为训练家的年龄有这么大的限制。”
　　“对，就像是关东地区的孩子在十岁的时候就可以带着自己的宝可梦去旅行，艾指导今年十八岁，肯定已经是资深训练家了。”
　　“资深训练家回来大炎当大一准新生，什么龙王回归？”
　　其实在艾夏和小霞开始对战之后，弹幕的水友就认出了那个使用着清一色水系宝可梦的玩家是华蓝市的道馆主。
　　没办法，毕竟......如果说名气的话，出道为训练家之后成名已久还兼职着水上表演来疯狂的收割着粉丝的喜爱，算得上是半个偶像训练家的小霞，毫无疑问在知名度之上碾压了艾夏。
　　关东地区的八位道馆主更是众所周知的强大。
　　他们几乎是无限的接近于天王的级别，已经是成为了全体训练家的偶像。
　　战胜了小霞的艾夏也自然是叠了她的盒子，虚空晋升为了至少是道馆主级别水平的训练家......
　　不仅如此，艾夏用巴大蝶的脏套路来摧枯拉朽的击败了小霞的场面也已经是进入了大家的录屏，想必第二天就会搭配着各种夸张的标题来漫天乱飞。
　　“啧，怎么还尬吹起来了？”
　　看见了弹幕里面对于自己的吹法越来越离谱和不对劲，有点儿头疼的艾夏也选择澄清了这些莫名其妙的谣言。
　　“艾指导现在还是大一准新生，不是训练家，如果说结束了学业的话，大概会选择到关东地区去旅行一番。”
　　不过，对于艾夏的发言，弹幕的水友则是一万个不相信。
　　“艾指导对战的水平这么高，居然还说自己不是训练家？”
　　“小霞都败给了我们家艾宝，你就别谦虚了。”
　　“四舍五入一下艾指导就是道馆主级别的训练家。”
　　虽然说弹幕的水友大多没有赤红和小黄的眼力，不过“现实里面如果没有足够的硬实力，就算是网络对战也肯定是发挥不出什么复杂的战术”的道理，大家还是明白。
　　“原来艾指导不是口嗨，他真的是厉害的训练家。”
　　“嗨，我一直都知道人族大帝的格局不会随便乱口嗨。”
　　大伙反正已经认定了艾夏是一位扮猪吃虎的高级训练家。
　　不是训练家你一天到晚研究这些战术干什么？
　　不是训练家你怎么可能研究得出这种战术？
　　“嗨，我真不是训练家。”
　　赢得实在是太轻松而有点儿感受不到小霞的实力，艾夏看着弹幕不相信自己的话也干脆利落的一摆手，道:“不要空口污人清白，你们谁见过资深的训练家只有一只绿毛虫？”
　　“而且，大炎地区可是上完了高中之后才可以领取自己的初始宝可梦，我艾夏一直是大炎战狼，怎么可能去其他地区卡年龄的BUG提前当训练家？”
　　一拍桌子，艾夏不由分说就准备要绳之以法弹幕里面污蔑着他的一切邪恶。
　　“任何邪恶——哦，感谢‘战斗之人’赠送的大师球，老板大气！”
　　不过，伴随着一个金光璀璨的ID赠送了礼物给艾夏，整个直播间的欢快气氛都仿佛是凝固了一瞬间。
　　“诶？”
　　看着这个中二......霸气十足的名字，艾夏眨了一下眼睛。
　　我草，赤红！
　　赤红在B站也有着一个官方认证的账号，早就已经是突破了千万粉。
　　这位冠军还频繁的活跃在了很多有关于宝可梦培育和对战的视频、话题之下，所以说实在是非常好辨认。
　　艾夏的直播间也伴随着他的一个礼物而获取了一波新的人气，弹幕的群魔乱舞也跟随着这位全民偶像的出现而上升到了一个新的层次。
　　“赤红，我的偶像，赤红！”
　　“赤红都来了，艾指导的脏套路已经发展到这个程度了？”
　　“艹，艾指导前脚脏死了小霞，赤红大佬后脚就打赏礼物，这里实锤一下关东冠军和道馆主的塑料友情。”
　　“传下去，赤红为了艾指导而背叛了小霞！”
　　性格方面多少有点儿缺心眼的赤红显然不会意识到自己身为一个最为顶流的公众人物，简单的赠送礼物在粉丝的眼里面是什么概念。
　　这位热衷于对战而无法自拔的关东冠军在跟随着弹幕的逻辑思考了一番，自顾自的认定了艾夏一定是一个资深训练家之后，兴奋和期待的心绪也更加高涨了一些。
　　“啊......赤红哥的人气果然还是那么厉害。”
　　见到了直播间的群魔乱舞，坐在了赤红的身边，小黄也忍不住失笑的感叹着自己这位心上人的优秀。
　　“呃......”
　　意识到了小黄的意思，赤红也露出了有点儿尴尬的表情来挠着自己的头发，讪笑着解释起了自己的想法，道:“已经好长时间没有见过这么擅长战术的训练家了，实在是有点儿忍不住，所以说随手打赏了一个礼物。”
　　这么说着，赤红也选择性无视了手机之上小霞那“这个艾夏脏死了我，你居然还给他刷礼物？”的血泪控诉，点进了艾夏的主页。
　　“虽然说关注了一段时间，不过我和这位主播还没什么交流......交个朋友的话也好，说不定他可以成为我以后的一个切磋对手也说不定。”
　　编辑好了一条私信，赤红也扬起了一抹微笑。
　　艾夏既然会毫不在意的直播出自己的战术和对战，那么他也一定是一个不甘寂寞的人——赤红十分喜欢这种训练家。
　　他没有想过自己会输给艾夏。
　　这就是他身为‘战斗之人’，举世无敌的关东冠军的自信。
　　第6章 谁言人族无大帝
　　“呃.....月费群,8５.?766?"3;:4:42.”
　　接到了来自于赤红的一条私信，艾夏也一时之间有点儿不知所措......或者说受宠若惊？
　　赤红虽然不太会说话，私信的意思却简单明了，表达了这位‘战斗之人’十分喜欢艾夏的视频和直播，想要交个朋友的意思。
　　大腿就这么来了？
　　还是一条超级大腿！
　　即使是艾夏本人也感到了一阵不现实......
　　平心而论，巴大蝶的催眠战术实际上算不上什么颇具技术含量的操作，直播间的观众会感到惊艳也单纯只是游戏玩家和实际训练家的观念差距，前世那些具备着信息优势的玩家可以在战术的方面降维打击这些一切只能靠着自己摸索的训练家实在是太简单了。
　　不过，网络对战和正儿八经的宝可梦对战本来也就不是一种东西，后者对于训练家所考验的素质一点儿不比前者要少，甚至是考虑到了宝可梦培育的情况之下，难度已经是完全的超越了前者。
　　艾夏也算不上什么战术大师，顶多是具备着一些不同寻常的对战意识，勉强可以依靠着直播网络对战来吃一口饭。
　　没想到，自己只是单纯想填补一下干瘪的钱包而启动了直播的计划，播了这么几天之后，居然是引起了赤红这位顶级大佬的注意？
　　“行，说不定还可以借着他的手来帮忙处理一下固拉多和盖欧卡的事情。”
　　眼睛一转，艾夏顿时就做好了抱大腿的准备。
　　自己送上了门的大腿，不抱白不抱。
　　反正他的身上已经背起了两只超古代宝可梦的仇恨，艾夏现在倒也不害怕赤红会提着精灵球来找自己对战，大不了直接开摆完了......几个人追杀不是追杀？
　　再者说，赤红既然想要对战的话，自己虽然不可以直接自己出战，但是不知道什么时候会卷土重来的固拉多和盖欧卡可是两个再好不过的高质量对手——沙包，它们两个的火力一定可以满足赤红的需求。
　　“太棒了，我已经逐渐理解了一切。”
　　已经在固拉多和盖欧卡的压力之下难受了太长时间的艾夏现在看着赤红的信息，几乎是感动到了不成样子。
　　不愧是‘战斗之人’，太棒了。
　　心念闪烁之际，艾夏再看向了赤红那个金光璀璨的ID之时，眼神之内已经染上了一抹看着救命恩人一样真挚无比的崇敬和感激。
　　“好！”
　　一拍大腿，艾夏迅速的回应了赤红的私信。
　　二人顺便加上了Line好友。
　　之后，艾夏也思考了一番，最终还是选择向着赤红透露出了一下自己接下来的行动。
　　【这段时间我准备去往丰缘地区处理一些事情，如果说赤红先生也感兴趣的话可以稍微关注一下这段时间都一些新闻。】
　　对，为了处理系统任务的事情，艾夏决定不再坐以待毙。
　　他需要在稳步提升着绿毛虫的实力的同时，积极的寻找着新的破局之法......前往天空之柱寻找真正的烈空坐，显然是如今最为合理和有效的办法。
　　与此同时，看见了艾夏的信息，赤红也有点儿惊讶。
　　“我记得丰缘地区前段时间才闹过了固拉多和盖欧卡的问题，烈空坐也出现了，唤醒了它们的熔岩队和海洋队现在还下落不明，大吾和米可利他们已经苦恼了好几天。”
　　皱起了眉头，赤红也有点儿疑惑的思考着艾夏的意思:“他说自己现在要去丰缘地区，还要我关注一下新闻......难不成是盯上了这件事情？”
　　“呃......”
　　听见了赤红的话，旁边的小黄也露出了迷惑的表情，道:“可是......之前弹幕不是说了，这位主播在前段时间已经去过了丰缘地区旅行，结果是因为运气不好遇见了固拉多和盖欧卡的战斗，旅行计泡了汤才回到了大炎地区？”
　　“这件事情我也知道。”
　　赤红点着头回应了小黄的话。
　　“所以说为什么他现在怎么又准备往丰缘地区去了？”
　　“可能有他自己的深意，强大的训练家总会做出一些不同寻常的行为......”
　　实际上赤红也看不懂艾夏的操作，不过，考虑到了这个世界之上为数不少的顶级训练家都有着自己的怪癖，即使是他自己在严格意义之上一样算不得什么正常人之后，赤红就释怀了。
　　大吾主动卸了冠军的职位去灰头土脸的挖矿。
　　卡露妮一天到晚沉迷于电影和表演。
　　阿戴克还特别热衷于肉身从十几二十米之高的山壁上面往下跳来吓唬路过的新人训练家......
　　这么一想，艾夏不过是喜欢到处乱跑，相较之下已经正常很多了。
　　“画面已经几分钟不动了，艾指导这是干什么去了？”
　　“怎么不说话了？”
　　“坏了，艾指导和赤红大佬不会进行什么不可告人的交易去了吧？”
　　与此同时，艾夏的直播间伴随着主播长久的沉默，刷过了屏幕的弹幕大军也逐渐的急了，水友们说出了不少神头鬼脸的话。
　　艾夏也意识到了继续沉默就不好看了，于是飞快的开始了下一场对战......伴随着巴大蝶的催眠粉在不要钱的挥洒，这个游戏平台又多了几个睡不着觉的玩家。
　　直播间的水友对于这个脏套路的态度也逐渐的完成了控诉到赞同的转变。
　　大家似乎都跟随着艾夏的直播来体会到了脏套路的愉悦之处......输了无所谓，赢了开心一天。
　　“好了，今天的直播时间也差不多了，我们之后再见。”
　　瞄了一眼挂钟的时间，艾夏也差不多倦了，所以说果断的准备起了下播。
　　“今天的战术实际上操作难度不算大，作为核心的巴大蝶也是绿毛虫这类随处可见的宝可梦进化的结果，培育难度实在是不算高，它除了催眠粉之外还可以学会一些类似于顺风和愤怒粉、花粉团等不错的辅助技能，搭配一些保命的技能和道具，作为辅助来说的确是不错的选择，大家如果有兴趣的话也可以学一下，学会了找道馆主对线。”
　　下播之前，艾夏还顺便提了一些巴大蝶的用法。
　　“自己用了脏战术还教着大家一起用，艾指导属实是脏系天王，太污了。”
　　“我最讨厌两种人，一种是喜欢用脏套路的人，一种是不让我用脏套路的人。”
　　“笑死了，宝可梦素质训练家经典双标。”
　　“刚才是不是有一局对方被睡了三只宝可梦之后直接拔线了？”
　　“那位玩家已经准备好真人快打了，艾指导快点儿逃跑！”
　　“复眼催眠粉，睡了这个睡那个，素质巴大蝶。”
　　“最上川。”
　　艾夏一笑，不再理会这些耍宝的弹幕。
　　“以后如果说时间足够的话，除了巴大蝶之外，我还会尽可能的带来一些这一类被世俗给贴上了‘弱小’标签的宝可梦的战术，证明就算是它们也有着自己的优秀之处。”
　　这么说着，艾夏的表情也严肃了一些。
　　“各位一定要记住，从来都没有什么一无是处的宝可梦，只有发掘不了它们潜力的无能训练家。”
　　讲到了这里，艾夏也忍不住回头看了一眼窗户外面。
　　不断在小院子里面练习着‘画龙点睛’的绿毛虫也大概是疲倦了，现在正软着身子趴伏在了柔软的草坪之上，闭上了眼睛，短暂的放松着自己的身体。
　　艾夏为绿毛虫准备的能量方块也吃完了。
　　毕竟是烈空坐的专属招式，属性还是飞行，即使是绿毛虫的种族已经是逐渐的偏离了原本的种族，它的体力也不足以支持着自己去高强度的反复使用这一招，适当的休息和填饱肚子是必要的行为。
　　“哎......”
　　想到了自己在直播赚钱的时候，绿毛虫也一刻不停的为了‘画龙点睛’的熟练度而压榨着自己的身体和精力，艾夏的笑容就逐渐染上了一丝苦涩，心疼的叹了一口气。
　　“之后主播可能会拓展一些新的直播方式，比如说一只绿毛虫单刷整个常青森林，大家可以稍微期待一下，我们下次再见。”
　　对着直播间的水友留下了一句未来的直播预告之后，艾夏也秉承着身为主播的优良传统来迅速的关掉了直播，留下了一群水友在弹幕里面疯狂的嚎叫。
　　“下播的架势也太熟练了，你到底这样做过多少次？”
　　“惊了，怎么现在还有唐突白学的家伙？”
　　“我一开始其实是冲着‘无所谓，我会出手’的乐子来看的直播，没想到这位主播居然真的有点儿东西，无论是水平和人品都不错，学到了。”
　　“主播真的很有格局，不会一味追着强大种族的宝可梦去使用，除了一套理论之外，自己也可以用巴大蝶这种宝可梦打出精彩的战术。”
　　“当然，艾指导可是赤红认证的训练家！”
　　“泪目。”
　　顿时，弹幕对于艾夏最后的一段话也8! ;.5? !"7. 6 :6;" :３ ;'4 ;.4 ? ２起了不小的反应。
　　至少已经有一些人记住了他的话。
　　大家都不是什么富贵人家，初始宝可梦的品质也差不多，基本都拿不到什么珍贵的种类，所以说对于艾夏的话很有共情。
　　毕竟这是一个可以拿着巴大蝶稳定强杀道馆主的狠人，厉害的人总是值得信任。
　　不知不觉之间，不少观众对于艾夏的直播也产生了期待的情绪，等待起了他的下一次直播......
　　第7章 培育和战术的天才
　　下了播的艾夏自然不知道自己因为一句前世的宝可梦爱好者都知道的话，已经在水友的眼里面已经成为了一位格局极大、实力还不弱的大佬训练家。
　　此刻的他，已经是径直的走到了后面是小院子之中，俯下身子来抱起了浑身疲软的绿毛虫。
　　“呼......”
　　绿毛虫闭着眼睛，嘴巴发出了平稳的呼吸。
　　“哎......”
　　发现这个家伙已经是累到睡着了之后，艾夏像是心疼着孩子的老父亲一样叹了一口气。
　　瞄了一眼系统面板之上‘画龙点睛’那有所精进的熟练度，他也不得不感叹着绿毛虫的努力与坚持。
　　不过，系统给予绿毛虫的帮助会最大限度的保护着它的身体，所以说艾夏并不担心如此高强度的锻炼会落下病根在这个孩子的身体之中。
　　这大概是系统让艾夏顺心的唯一一件事。
　　若非如此......即使是日后固拉多和盖欧卡找上门来的时候，烈空坐的实力会因为‘画龙点睛’的熟练度不够而有所欠缺，艾夏也绝对不可能会放任着如今的绿毛虫来如此超负荷的锻炼着这个技能。
　　“行了，休息一下，这段时间也实在是辛苦你了。”
　　抱着绿毛虫放在了它的小窝里面，艾夏也坐在了客厅的桌子之前，一边吃着已经放冷了一段时间的外卖，一边盘算起了自己的计划。
　　另一边，看见了艾夏那光速下播的操作，看够了对战的赤红也心满意足的退出了他的直播间，稍微翻了一下这位主播的频道。
　　“诶，这位主播除了对战之外，对于宝可梦的培育似乎也很在行？”
　　小黄也跟着赤红的目光来看到了艾夏的几个视频封面——这些无一例外都是他与绿毛虫的日常分享，美少年与大青虫子的配合反而营造出了一种反差，得益于艾夏的颜值与绿毛虫的配合，幽默而风趣的台词和不错的节目效果也相得益彰，以至于视频的播放量都还算是不错。
　　不过，已经是心有所属的小黄自然不会迷惑于艾夏的颜值。
　　身为实力不错的资深训练家，小黄看出了一些值得关注的东西。
　　“这只绿毛虫培养的非常不错，一看就是倾注了足够的感情和精力去锻炼和照顾的宝可梦。”
　　看着视频封面之内保底已经有了一米长，无论是头顶的粉红色触角还是携带着鳞粉的绿色鳞片都发育的不同于一般同族，水灵的眼睛也神采奕然的绿毛虫，即使是小黄都忍不住称赞出声。
　　她自己也是巴大蝶的训练家，对于绿毛虫这类宝可梦可谓是十分了解。
　　但是，艾夏这只绿毛虫依然是给予了她一丝惊艳的感觉——即使是具备着‘常磐之力’的自己在培养着那只已经进化成了巴大蝶的绿毛虫之时，那个孩子的发育也显然是比不上这位主播的绿毛虫。
　　“嗯，我一开始就是因为艾夏的培育视频才关注了他。”
　　赤红也毫不犹豫的赞同了小黄的观点。
　　“看着艾夏今天直播的战术，他的主力队伍里面应该是培养了一只实力强大的巴大蝶作为辅助手。”手指在摩挲着自己的下巴，赤红也推断起了这只绿毛虫的来源，道:“视频里面这个孩子大概就是那只主力巴大蝶的子代宝可梦，资质不错所以得到了艾夏的重点关注和培养，未来应该是他的二队主力之一。”
　　“真的用巴大蝶当主力宝可梦......还是连续两支队伍？”
　　听见了赤红的推断，小黄忍不住露出了诧异的表情。
　　这位少女显然是预想不到，除了自己与几位专精于虫属性的道馆主之外，居然真的有着强到了“这个程度”的训练家会采用巴大蝶作为主力队伍的一员。
　　按理来说，艾夏那个年纪的训练家，大多都应该会一心追逐着强大的宝可梦，例如说种族值强大的准神或御三家，不会多么关注孱弱的虫属性宝可梦，尤其是他的主力队伍应该已经培养了一只巴大蝶的情况之下......
　　“这也是我佩服他的地方。”
　　涉及到了有关于艾夏的话题，赤红也似乎是格外的有劲，一直以来都不太喜欢说话的他在今天却一反常态，口若悬河的说起了自己对于这个主播的欣赏，以至于旁边的小黄都有点儿吃味。
　　“即使是依靠着世俗的评价之下所谓‘弱小不堪’的虫属性宝可梦也依然是成为了强大的训练家，甚至还钻研出了精妙绝伦的战术来弥补了宝可梦本身的不足。”
　　赤红简直是越想越惊喜，对于艾夏的好奇也逐渐的转化为了佩服与期待，仿佛是对待着一位可以平起平坐的劲敌一样，道:“艾夏对于他的宝可梦的了解程度已经到了常人所无法企及的程度，堪称是理论和战术方面的大师，这样的人在现实也肯定不会弱小。”
　　“不仅如此，他也说了自己会不断的带来更多的‘弱小’宝可梦的使用方法，这分明就是一位打算要凭借着自己的努力来改变世俗对于虫属性宝可梦的歧视和偏见的......英雄，至少对于那些宝可梦和用着它们的训练家来说，艾夏是一位英雄。”
　　赤红也感慨良多。
　　曾几何时，他还年轻的时候，自己的几只手持宝可梦在一位擅长培育的伙伴的眼里面，一样是天赋有限、一出生便注定了没什么未来的“劣质”宝可梦。
　　不过，赤红不愧是赤红。
　　那几只所谓天赋有限的“劣质”宝可梦在他的手里面一样是成功的发光发热。
　　它们伴随着努力的汗水与坚强的毅力而不断的战斗，跟随着赤红的脚步，最后也顺利的成长为了强大的存在，不止一次的击败了那位劲敌的“优质”宝可梦。
　　现在，一样是打破了世俗观念，甚至还准备无私的倾囊相授自己所苦心研究的战术与理论的艾夏在他的眼里面，颇有几分“知己”的感觉。
　　赤红也想起了艾夏在直播之前那一句肺腑之言。
　　“‘从来都没有什么一无是处的宝可梦，只有发掘不了它们潜力的无能训练家’......说得真好。”
　　对于这句话，赤红显然是一万个赞同。
　　“格局真大，他才是真正的训练家。”
　　“好，好厉害......”
　　赤红的一番赞美显然是惊到了旁边的小黄。
　　毕竟，纵使是已经认识了许久，小黄也从来没有见到过赤红如此不吝啬赞美之言的夸赞着一位训练家，这可是那位‘培育之人’与后续作为他们后辈的众多‘图鉴所有者’都享受不到的殊荣。
　　“这个朋友交对了。”
　　逐渐的收敛起了喜悦的笑容，赤红也恢复到了平日的扑克脸。
　　不过，‘战斗之人’那上扬的嘴角也依然是暴露了他在内心的愉悦。
　　“之后，我把青绿也介绍给艾夏认识一下。”
　　想起了自己的那位劲敌，赤红认为他和艾夏一定可以成为朋友。
　　“他们都是擅长着宝可梦培育和理论战术的训练家，话题肯定会更加投机，说不定还可以相互启发，一起进步......”
　　青绿和艾夏还什么都不知道的时候，自说自话的赤红就“妥帖”的安排好了他们两个。
　　第8章 人与宝可梦
　　翌日，艾夏起了一个大早。
　　身为一个注重于“野斗”和“对战”全面发展的训练家，艾夏对于自己有着严格的要求，锻炼身体自然是最为基础的自律，以至于即使是放了假，他在每天的晨练也一直是没有间断。
　　锻炼身体是令人心情愉悦的活动。
　　“呼～”
　　拍了一下自己的脸，洗漱完毕之后，艾夏也简单的解决了自己的早餐。
　　干脆利落的换上了轻便的衣服，填饱了肚子的他在出门之前，提前准备好了足够的能量方块和能量饮料来放在了绿毛虫的碗里面。
　　等到这个孩子睡醒之后，自己就会乖巧的吃饭和开始有关于‘画龙点睛’与其他方面的锻炼，所以说身为主人的艾夏其实不需要太过于费心。
　　天赋又好，自律的性格还仿佛是遗传了自己一样的绿毛虫，简直是打着灯笼都难以寻找的好孩子......
　　所以说对于自己的初始宝可梦是绿毛虫这件事情，艾夏其实十分满足。
　　训练家和宝可梦的关系其实非常简单。
　　很多时候，只要是看对眼了，他们就是一辈子的伙伴。
　　宝可梦是训练家......不，宝可梦是人类最好的伙伴。
　　它们是一种十分纯粹而善良的生物，虽然具备着不输于人类的智慧，心思却十分简单而干净，一旦是看准了一个人，即使是那个家伙可能对待它们并不算太好，这些纯朴的小精灵也愿意付出自己的感情和忠诚。
　　如果说训练家是真心对待着自己的宝可梦的话，那么，为了回应这份感情，他的宝可梦也一定会给予一百倍、一千倍、一万倍的真心。
　　“咕！”
　　站在了街道的一边，一片烈雀和傲骨燕的鸟群从艾夏头顶的天空之上飞掠而过，拍打着翅膀飞向了太阳的方向，逐渐的隐匿在了洁白的云层之后，离开了他的视野。
　　排列在街道的两边，树杈之上长满了繁茂叶子的行道树之上栖息着一些没有加入迁徙的鸟儿宝可梦——例如说性格相对来说比较温和的波波与豆豆鸽都会选择在这种高大而四季不落叶的大树之上筑巢。
　　绿化带之下偶尔跑过了几只表情狡猾的小拉达，不知道是盘算着今天准备到什么地方去饱餐一顿。
　　小巷之后有着几只喵喵对着它们虎视眈眈。
　　头上顶着翠绿叶子的走路草也时不时从肥沃的泥土之内抬起了自己的脸蛋，对着路过了花坛的行人露出了开心的笑容。
　　艾夏回以微笑，轻巧而熟练的捏了一下走路草的叶子中央，这只小精灵也露出了舒服的表情，酥麻的声音在嘴巴里面酝酿。
　　“咪～”
　　放过了走路草的叶子，艾夏一路小跑到了公园的大门之前。
　　这是他喜欢的晨练场所，与此同时也是一些小孩子和老人家的游玩之地。
　　“哗——！！”
　　小桥之下，仪态精致的角金鱼和金鱼王在河水之间舞动着优雅的身姿，沿着稍微有点儿狭窄的人工河道来游向了湖泊的方向。
　　呆萌的可达鸭偶尔会认错了家人，憨态可掬的摇摆着圆润的身体来跟在了鱼群之后，不过碍于游泳速度的缓慢也不会追得上它们，所以说最后还是被沿着气味找到了自己的哥达鸭抓回了家。
　　可惜，如果说公园之内饲养了来自于合众地区的首席天鹅，这个场面会更加戏剧化一些......
　　艾夏踩在了小桥的桥面之上，来往的人群和他擦肩而过。
　　生活在了这个人类与宝可梦和谐共处的世界之上，无论是年轻人、还是老人家也带着属于自己的宝可梦。
　　人与宝可梦共同构筑成了一副宛若梦幻的画卷。
　　“呼～”
　　一个小时之后，结束了惯例的晨练，出了一身汗的艾夏也坐在了公园的长椅之上，一边休息、一边望着来往的人群与宝可梦。
　　公园的人逐渐多了起来。
　　现在是毕业季，所以说不止是他，新一代新人训练家也大多都领取到了自己的伙伴。
　　心潮澎湃的年轻人一般会热衷于携带着自己的宝可梦来到处乱跑，有着公共训练场的公园显然是一个不错的去处。
　　遇见了系统之前，艾夏也喜欢带着绿毛虫来公园和大家交流一下培育宝可梦的心得和体验。
　　“啊......”
　　倚靠在了长椅之上，抬着头仰望起了干净的天空，艾夏伸了一个懒腰。
　　他的压力忽然减轻了不少。
　　可能这就是这个属于人类与宝可梦的世界给予了他这个宝可梦爱好者的礼物。
　　“喂，你们为‘新人赛’准备的怎么样了？”
　　“啊，我倒是没准备争取什么名次，努力就行了，开心最重要。”
　　“那就看着我和我的夺冠好了，为了这个‘新人赛’，我们可是已经努力锻炼了一段时间了！”
　　旁边，几个带着宝可梦的人在谈论着某个新人赛事的问题。
　　‘新人赛’是每一年面向新人训练家的初级赛事，只有应届毕业生可以带着他们登录在案的初始宝可梦来参加。
　　难度不高，不过这一类涉及到了新人训练家的赛事大多有着媒体的报道，对于一些喜欢表现自己的训练家来说算是一个不错的发挥舞台。
　　属于是一个一年一度有点儿影响力的赛事。
　　艾夏其实一开始也报名了这个‘新人赛’。
　　因为‘新人赛’的开始时间在一个月之后，艾夏有着自信在一个月之内培育着自己的绿毛虫进化到巴大蝶的姿态。
　　那个时候，学会了一系列好用技能的巴大蝶在艾夏的指挥之下，轻而易举的屠杀一个新人初级赛事实在是不成问题。
　　拿到了宝可梦才一个月的新人训练家能用出什么操作？
　　巴大蝶放在‘新人赛’里面可能都算是一个厉害的角色。
　　艾夏简直是胜券在握。
　　﻿全网"小说":资源!共享?,，每月?更.,新!１5",00+,本.，月,费群８?5?,7:66';3:;4:４2小,;說每"?天?,更新 
渝::寒;月費;"群-:8５7!66:3!?4'４２
资?源;来源,于"網络'，仅作?,学习,交流'使用:，?小'?说!.版权:归":原;"作者所有，??文本仅!供个人".学习:;和試";读?,请'在"下载.;后:.24.:小:时内删""除;;，?想看::请'去支持订阅:正"版.小'说，拒:绝'盗版.'！本群;提;?供'某,!鹿刺猬?.猫.提;取 :"欢,'迎加入然后，系统就出现就打乱了他的计划......
　　即使是后续还有着时间可以正常参赛，艾夏大概也没办法在‘新人赛’之上用出“复眼巴大蝶催眠”的战术来折磨这些新人训练家，令人遗憾。
　　“走了。”
　　站了起来，艾夏也走向了公园的大门，踏上了回家的路。
　　回家的半路，他顺便在专门贩卖宝可梦商品的店铺里面入手了一些虫、飞行和龙属性的食物，后者的价格之昂贵令艾夏忍不住眼前一黑。
　　训练家果然是烧钱的职业。
　　不过，值得欣慰的事情是能量方块的方面，艾夏完全可以凭借着自己的能力来使用树果制作，节省了不少的成本——艾夏本身就是就读于培育系学科的学生，高中之时已经顺利的拿下了初级培育家的证书，宝可梦饮食方面的知识和操作对于他来说不是什么问题。
　　再者说，自己这个倒霉系统除了给予了绿毛虫一系列强化和发布了闹心的任务之外，对于艾夏本人也有着帮助。
　　【外语Lv.3:你可以熟练的掌握并使用多种语言，日常的交流不成问题，考试更是闭着眼睛也可以过得去。】
　　【能量方块制作Lv.3:你可以熟练的运用着富有营养的树果来制作出高品质的能量方块，对于能量方块与树果的深入了解让你避免了浪费和一些误区，能量方块的质量足以支持宝可梦的能量补充】
　　这两个技能分别是艾夏在完成了“成为一万粉主播”和“领取初始宝可梦”的任务之后获取的报酬。
　　因为早就完成了，所以说属于是系统在觉醒之时直接发放的奖励。
　　前者支持了艾夏可以各个地区到处乱跑也不怕语言不通。
　　后者为艾夏提供了低成本还可以高资源培育绿毛虫的底气。
　　艾夏对于系统的怨气因为这些技能而稍微消退了一些......起码这个系统的本质的确是帮助着自己在变强，不是纯粹为了给他添堵而发布着任务。
　　“诶，你们听说了没有，丰缘地区那边闹了大灾祸。”
　　“哎，听说了，全都是那个什么队，闲着没事非要搞什么扩张......不知道想干什么，现在引来了这种灾祸。”
　　“据说最后是一条绿色大龙从天而降才驱散了两只大怪兽，就像是神一样，要是一直有它的话，后面应该没什么问题了。”
　　走到了家的附近，街坊四邻的几位老人在谈论着近日新闻的声音也传入了艾夏的耳朵。
　　身为大炎人，有点儿迷信的老人对于烈空坐这种龙型宝可梦显然是有着不同寻常的观感，就像是有着一种特殊的崇拜一样。
　　顿时，艾夏的笑容有点儿尴尬了起来。
　　这些老人可能不知道那一天驱散了固拉多和盖欧卡的烈空坐是怎么回事......但是作为当事人的他可太知道了。
　　神？
　　分明就是躺着中枪的自己和绿毛虫。
　　这个时候，几位老人也发现了艾夏，热切的打起了招呼。
　　“呃......好，好。”
　　挂着勉强的笑容，回应了老人的招呼之后，艾夏也赶忙跑回了家。
　　看着艾夏的背影，几位老人却完美了发挥了作为军情六处的能力，说起了甚至是他本人都还不知道的事情。
　　“诶，我记得这两天有个小姑娘过来打听过这孩子的事情，有没有这件事？”
　　“有，那个小姑娘看着大了小艾几岁，长得挺俊，难不成是女朋友？”
　　“孩子长大了......不过你们说的那个小姑娘，我总感觉有点儿眼熟，好像在电视上面看见过几次。”
　　第9章 丰缘地区危机四伏
　　丰缘地区，彩幽市，一场会议在迅速进行。
　　具备着资格可以参加着这个会议的人，毫无疑问都是丰缘地区举足轻重或者身居要职的高官、区域负责人。
　　他们在现任丰缘冠军米可利的征召之下来到了这个举办着丰缘地区一年一度的彩幽大会，与此同时也是整个丰缘地区政治中心的城市，坐在了窗明几净的会议室之内，看着坐在了长桌的首位之上面无表情的英俊男人，无论是谁都露不出一丝笑容或者轻松的表情。
　　大家都眉头紧锁，苦恼着一团乱遭的现状。
　　米可利的身边，前任丰源冠军兹伏奇·大吾也少见的放下了自己那挖掘矿石的兴趣爱好，来到了会议室之内，坐在了首位旁边一个特殊的座位之上，双手抵住了下巴来注视着桌子的桌面，不知道在思考着什么事情。
　　二人的脸庞之上皆是带着一丝烦恼。
　　“米可利先生，花月天王和芙蓉天王、源治天王和波妮天王分别组成了两个队伍，按照着情报部门所获取的线索在追逐着逃跑的熔岩队和海洋队，成功的率领着搜查官部队来逮捕了这两个组织的不少成员。”
　　站在长桌之前，一个身上穿着联盟搜查官高等制服，胸膛之上佩戴着几枚勋章的男人正报告着丰缘地区的四大天王对于两个唤醒了超古代宝可梦的犯罪组织的追捕情况。
　　这么两个极端环保组织的基层成员在四大天王那疯狂的围追堵截之下已经是彻底的走向了末路绝。
　　大多数成员都要么放弃了抵抗、要么准备拼死一搏之后败在了绝对的实力差距之下，一起锒铛入狱，以至于丰缘联盟的监狱之内多出了不少长期住户。
　　不过，他所报告的消息并没有什么值得米可利和大吾露出笑容的价值。
　　因为......
　　“不过，根据记录，熔岩队的首领赤焰松和代号为火村、火影、火雁的干部，海洋队的首领水梧桐与代号为潮、泉、滴的干部依然在逃。”
　　“嗯，我知道了。”
　　即使是一向秉承着优雅和风度的米可利在经历了这几天的事情之后，一样是不可避免的失去了自己那从容不迫的气度，听见了搜查官的报告之后，只是不咸不淡的回应了一声。
　　“另一件事情......伴随着烈空坐的出现而结束了战斗的固拉多和盖欧卡也一样是下落不明，德文公司的调查还在进行之中，情报部门与科研部门都无法确认两只超古代宝可梦的下落，然后，经过了联盟超能力部门和传说宝可梦研究部门的调查，离开的烈空坐也仿佛是凭空消失一样，离开了丰缘地区。”
　　顶着米可利那没什么感情的眼神，汇报着调查结果的搜查官也冒出了一丝冷汗，强忍着内心的不适和压力，说完了超古代宝可梦的事情。
　　“可以确认的情况是固拉多和盖欧卡依然是保持着生命体征，随时都有着卷土重来的危险。”
　　最后，检察官的一声报告也彻底的揭开了众人所担心的最大问题。
　　“哎......”
　　米可利低下了头，合拢的手掌抵住了额头，发出了一声叹息。
　　“......”
　　沉默的大吾也拍了一下自己这位挚友的肩膀，挥着手示意那位汇报信息的检察官退出了会议室之后，看向了依然在保持着沉默的各位政客。
　　会议，正式开始......
　　会议的内容其实非常简单，不过是根据着如今丰缘地区的情况来讨论出一个解决方案。
　　大吾和米可利都不喜欢这类会议，不过为了正事还是必须要参加。
　　简单来说......丰缘地区现在的情况相当糟糕。
　　赤焰松与水梧桐这两个唤醒了固拉多和盖欧卡在罪魁祸首在玩脱了之后，直接携带着‘朱红色宝玉’和‘靛蓝色宝玉’玩了一手消失，他们和自己的核心干部一起放弃了一些无关紧要的炮灰之后，借着这个机会来迅速的跑路，躲开了丰缘联盟的追捕。
　　拥有着高科技潜水艇的他们即使是岩浆的深处和大海的尽头都可以轻而易举的来去自如，可以躲藏的地方实在是太多了，寻找这么两个组织的首领和干部的难度实在是太高了一些。
　　不仅如此，固拉多和盖欧卡还随时都有着卷土重来继续大战一场来弥补遗憾的风险，具备着阻止它们二位大战的烈空坐还疑似是离开了丰缘地区......三只超古代宝可梦一起下落不明。
　　太难了。
　　尤其是固拉多与盖欧卡的大战破坏了好几个重要大城市与沿途的城镇，联盟不仅要顾及着对于两个犯罪组织与两只超古代宝可梦的逮捕和搜寻，与此同时也要兼顾着受灾区域的重建和支援。
　　简直是外忧内患。
　　这么几天一直在忙碌着各个方面的事情，身为现任冠军的米可利感觉自己的脑子都要爆炸了。
　　他现在终于知道为什么大吾抛开了冠军的职位来给了自己......
　　四大天王一直在出着外勤，疯狂的追杀着熔岩队和海洋队的残党。
　　各个城市的道馆主都一丝不苟的镇守着重要的城市，生怕两只超古代宝可梦会出现在自己所管辖的范围。
　　即使是退休的大吾也因为担心着自己的挚友而跑出了暗无天日的矿坑，带着自己家里面德文公司的技术来支援着联盟，搜寻起了固拉多和盖欧卡的踪迹......
　　可以说现在的丰缘地区已经展开了全副武装。
　　只要是隶属于官方的有名有姓的训练家，无一例外是成为了疯狂加班的社畜。
　　原因无他，实在是两位超古代宝可梦的破坏力太过于恐怖了一些。
　　即使是什么都不干，为了战斗与毁灭而存在的固拉多与盖欧卡也会释放出影响着整个丰缘地区乃至是这个世界的灾厄......继续闹下去，恐怕不止是丰缘地区，其他地区的联盟也会因为担忧着它们的灾害而选择插手处理这件事情。
　　“......”
　　一个小时之后，会议终于是结束了。
　　米可利和大吾目送着这些政客一个接一个的离开了会议室，内心依然是填满了苦闷与烦恼。
　　不是说这些政客没什么用处。
　　相反，作为经验老到的前辈，一心为了丰缘地区的好而努力的他们为两位冠军提出了许多富有道理的理论和可以付诸于实际的计划，解决了二人要面临的不少问题。
　　至少，如果说双神大战短时间之内不会重演的话，大吾与米可利可以凭借着德文公司和联盟的联手，处理掉受灾区域的问题。
　　不过，现在二人烦恼的事情显然不是这些......
　　“巨金怪，麻烦你了。”
　　大吾抛出了精致的豪华球，一只浑身上下都闪烁着着白金色寒芒的巨金怪从光芒之间浮现而出，释放着超能力波动与电磁力来悬浮在了会议室的中央。
　　闪光巨金怪，兹伏奇大吾的王牌也是标志性宝可梦。
　　“梅——塔——！！”
　　下一刻，巨大而坚硬的头颅之上镶嵌着一只黄金色十字的巨金怪瞪大了自己那不含感情的鲜红眼睛，发出了一道混杂着机械音而令人略感刺耳的声音，粗壮的四只手臂之上迅速的闪耀起了超能力的光芒来扩散向了四面八方，笼罩住了这个会议室的墙壁。
　　它阻断了外界对于这个会议室的一切窥探。
　　巨金怪也知道，自己的主人要和挚友谈论一些重要的机密性话题。
　　没有人可以突破得了冠军级准神宝可梦的精神力护罩。
　　“米可利，有关于烈空坐的事情你也大概是听说了吧？”
　　“嗯......”
　　揉着自己的眉头，米可利有气无力的回应了大吾的询问。
　　见状，大吾也不废话，抬起了手从自己的西装内夹层之内拿出了一张照片，放在了米可利的前方——那是烈空坐降临于双神战场之时，联盟的记者所冒死拍摄的一张照片。
　　不过，相较于登上了电视新闻来播报给了全世界观众的一系列照片，这一张照片明显要清晰的多，记者距离烈空坐的距离也近的多，蕴含的信息和线索也自然是更为重要。
　　不然，它也不会单独绕开了电视新闻，出现在了两位丰源冠军的桌子之上......
　　“这个......你看这个。”
　　大吾的手指叩在了照片之内烈空坐的龙首之上，特别为米可利指出了一个模糊不清的细小轮廓。
　　“我们怀疑是一个人，嗯，一个人类。”
　　言简意赅，大吾说出了自己与一些专业人士的讨论结果。
　　“......我还是有点儿不敢相信，这样一来，岂不是等于说烈空坐有了一个训练家？”米可利抬起了头，英俊却疲惫不堪的脸庞之上写满了不可置信和怀疑的神色。
　　大吾却一摊手，道:“我也不敢相信，不过这是唯一一个可以解释诸多问题的答案。”
　　第10章 烈空坐的训练家
　　米可利身为传承着古老神话和知识的琉璃之民与觉醒神殿守护者，对于丰缘地区的神话与传说有着不同于寻常人的理解与认识，尤其是涉及到了烈空坐的问题，这位现任的丰源冠军可谓是了解的透彻。
　　烈空坐......
　　不是米可利黑裂空座，反正，这玩意儿虽然的确是好过了一睁开眼睛就一门心思去寻找着自己的宿敌来战斗，然后疯狂危害世界给人添堵的固拉多和盖欧卡，但是也就仅此而已。
　　烈空坐可不是什么好脾气的宝可梦。
　　活动于臭氧层的它一旦察觉到自己的领土被侵犯之后便会毫不犹豫的朝着入侵了那片领土的对象发动攻击。
　　曾几何时，人类在探索着宇宙的时候不知道受到了烈空坐多大的阻力，直到最后才终于是突破了这位‘肃正之神’的封锁，强行在天空之上打开了一条通往太空的通道。
　　现在，忽然传来了情报说这么一位脾气暴躁还强大到了极致的超古代宝可梦居然是认可了一个人类作为操纵着自己战斗的训练家，甚至还容许那个人类直接站在了自己的头顶之上......
　　米可利觉得这个世界大概是疯了。
　　“丰缘地区真是人才辈出......”
　　疲惫的脸庞之上浮现出了一丝心累的表情，倚靠着椅子的现任丰源冠军也没有想着继续质疑一番大吾的理论。
　　他一直都知道自己这位挚友的性格。
　　但凡要是还有一些回旋的余地，大吾都不可能拿出这个理论来专门找他说一下有关于烈空坐的事情。
　　“精灵联盟在曾经也试图仿照着‘朱红色宝玉’与‘靛蓝色宝玉’的形式来人工制造出一枚‘草绿色宝珠’，以至于达到可以人为控制烈空坐的情况......不过这个实验到了最后还是以失败作为结局。”
　　看着米可利也大概是认可了自己的理论，大吾翻起了精灵联盟的旧账。
　　“呃......那么就让我们做一个假设，就是说烈空坐真的有了自己的训练家。”
　　说到了这里，这位英俊的贵公子也稍微沉默了一下。
　　“我的意思是不管那个人是怎么控制住了烈空坐，到底是凭借着自己身为训练家的才华和能力来得到了烈空坐的认可，还是说他完成了精灵联盟无法完成的‘强行控制’烈空坐......这个人一定都不简单，至少本人实力一定在赤焰松和水梧桐之上，即使是你和我也不一定比得过。”
　　“嗯。”
　　听着大吾那直接塑造出了一位冠军级训练家的话，米可利也点着头来同意了他的看法。
　　承认自己不如别人对于这两位丰缘冠军来说其实不算什么。
　　况且，他们二人的确没有可以征服丰源三神任意一位来成为自己的宝可梦的能力，所以说可以正儿八经的驾驭着烈空坐的人肯定不会是弱于他们的存在。
　　“不过......即使是真的肯定了烈空坐有着训练家这个理论，其实也没必要太紧张。”大吾倒是看开了，眼睛直盯着照片之上那个影子，道:“他可以在固拉多和盖欧卡危害着丰缘地区之时出面驱散它们，也就是说这个人大概不是像是赤焰松和水梧桐一样心术不正的家伙，不会滥用超古代宝可梦的力量来胡作非为。”
　　对于这个暂时终止了双神大战的神秘人，大吾其实很有好感。
　　所以说现在即使是考虑到了他的存在，大吾还是打算用友善的态度来对待。
　　“如果说我们可以找到这位隐世高人，说不定可以拜托他一起帮忙彻底的处理掉固拉多和盖欧卡的问题......不过，就算是他不愿意帮忙，我们也说不了什么。”
　　“的确。”
　　米可利赞同了大吾的话。
　　“即使是这个人不愿意继续帮忙，上一次他驱散了固拉多和盖欧卡，也一样是丰缘地区当之无愧的一位英雄。”
　　这一块，米可利和大吾都拎得很清。
　　况且，他们本身也不是只会寄希望于帮手的人，请烈空坐的训练家来帮忙只是实在没有办法之后“机械降神”的最后一个补救方案。
　　身为丰缘地区的冠军，他们会用尽一切办法来保护着这个地区......
　　“不过......真的可以驾驭着烈空坐的训练家，我有点儿期待那是怎么样的一个人。”
　　逐渐的接受了这个设定，米可利反而有点儿眼冒金光，道:“如果可以的话，真想和那个家伙交个朋友......”
　　“我也是。”
　　相视一笑，米可利和大吾也终于是轻松了一些。
　　“对了，现在知道这件事情的人有多少？”
　　这个时候，忙到焦头烂额的米可利终于喘了一口气，问向了大吾一个关键的问题。
　　烈空坐有了训练家这种事情可不是小事。
　　毕竟，吃饱了没吃做的熔岩队和海洋队刚唤醒了固拉多和盖欧卡，如果说烈空坐也被人驾驭的事情都传了出去，丰缘地区可就真的乱了。
　　收起了那张照片，大吾也给了米可利一个“放心”的眼神，道:“放心，除了那几位记者和我找的分析人员之外，这件事情现在只有我们几个冠军和几位天王知道，我想拜托他们也稍微留心一些那位训练家的事情，所以说每个地区的朋友都通知了一下，至少要先找到那个人，确认一下他到底是敌是友才可以。”
　　“好。”
　　说完了事情，米可利和大吾也不准备继续在这个会议室待着——他们现在要忙的事情可太多了，刚才是实在没办法才忙里偷闲聊了一下必要的事情。
　　“回来，巨金怪。”
　　收回了自己的宝可梦，撤销了防止窥探的精神力护罩来结束了谈话的大吾也拍了一下米可利的肩膀，二人一前一后走出了会议室。
　　他们不知道，已经在自己的心里面被神化成了究极大佬的“烈空坐所认可的训练家”，其实比他们两个还慌得多......
　　......
　　“绿毛虫，这段时间‘画龙点睛’的锻炼已经初有成效，继续保持下去，我们说不定可以反杀那两个大家伙。”
　　“咪！”
　　家里面，站在了专门的能量方块制作工具之前，艾夏一边熟练的口嗨给绿毛虫画着饼，一边捏起了几颗树果来放入了树果混合器之中。
　　放入了合适的树果，机械的转盘开始携带着它们在高速转动，钢铁的齿轮就像是榨着果汁一样，逐渐的碾碎了那几颗树果，之后又融合了破碎的果肉，晶莹剔透的正方形晶体在缓慢的凝聚成型。
　　手上操作不断，艾夏的嘴也没有停。
　　“还有，这段时间只是一味的死练着招式的方式其实也不太好，我之后打算重新回到丰缘地区，路上免不了深入一些危险区域，那个时候刚好可以让你锻炼一下实际战斗能力，对于实力的提升可能会更加有效。”
　　“咪！”
　　爬到了艾夏的脚边，绿毛虫也点着头来回应了主人的话。
　　“嗯......不过，距离重新开通前往丰缘地区的航班也还有一段时间，在此之前我们也可以在大炎的一些野外宝可梦群聚地锻炼一下。”
　　艾夏在盘算着后面的事情，手上的动作却一刻不停。
　　很快，树果混合器在他的把控之下逐渐的提炼出了树果的营养精华，剔除的杂质则是逐渐的舍弃到了废料区。
　　“咔！”
　　制作工序逐渐结束，伴随着高速旋转的转盘停了下来，十颗宝石一样瑰丽的方块停留在树果混合器的托盘之上，散发着清新的香味。
　　“咪！”
　　一闻见了这个味道，绿毛虫就忍不住瞪大了眼睛。
　　艾夏见状露出了好笑的表情，取出了能量方块放在了绿毛虫的碗里面，看着一头扎进了食物里面大快朵颐的它，坐在了旁边的沙发之上。
　　平心而论，即使是精英训练家的宝可梦，伙食都完全比不过艾夏的绿毛虫......
　　艾夏现在没有收服新的宝可梦的想法，一切精力和资源完全倾斜给了绿毛虫，适合它的能量方块完全管够，前段时间甚至是拿出了自己的存款来购入了一份作为虫属性秘宝的‘银粉’，加入了这个家伙平时的饭里面。
　　这是什么待遇？
　　这是天下第一绿毛虫的待遇！
　　“为了你，我的钱包都寄了。”
　　回想了一下‘银粉’的价格，艾夏忍不住戴上了痛苦面具。
　　不过，看见了绿毛虫那吃饱了肚子之后开心的模样，艾夏也感觉肉疼的滋味减轻了不少。
　　给孩子买个零食怎么了？
　　吃，大口吃！
　　之后，艾夏也重新打开了系统面板，端详起了系统的任务界面。
　　尝到了来自于奖励的滋味，艾夏现在对于系统任务的抗拒了小了不少......尤其是除了一开始那个逆天任务之外，系统发的任务实际上没什么大问题。
　　现在他的任务列表之上躺着几个新的任务，艾夏盯上了一个最为轻松的任务。
　　【系统任务:夺取‘新人赛’冠军。】
　　【系统任务:给予一次训练家肉体强化。】
　　坏了，感觉自己要走上一条奇怪的路了。
　　重振洗翠荣光，我辈义不容辞......
　　第11章 绿毛虫的小心思
　　【‘画龙点睛’熟练度——25％。】
　　“嗯，不错。”
　　看着系统面板，艾夏颇为满意的点着头。
　　绿毛虫的实力增多了一份，自己的底气就增多了一份。
　　‘画龙点睛’的熟练度可以伴随着日复一日的招式锻炼来提升，绿毛虫在系统的辅助之下已经是凭借着自己的天赋与努力来成功的掌握住了这个烈空坐专属招式的使用方式与一些诀窍。
　　不过，即使是初次获取了宝可梦的新人训练家也知道，单纯是一味的锻炼着招式，其实对于宝可梦的实力提升没什么太大的帮助。
　　艾夏自然是知道这个道理。
　　实际上宝可梦可以提升实力的手段无月费群'?8.5766344２外乎两个方面。
　　那就是锻炼与对战。
　　两个方面的特训可谓是缺一不可，只有两者结合方才可以彻底的开发出宝可梦的潜力，完美的利用着它的天赋来转化为实际的实力。
　　考虑到了绿毛虫这个宝可梦的情况，艾夏其实早先已经制定出了完善的培育计划......
　　那个时候，系统还没有出现，所以说艾夏的计划是单纯锻炼着绿毛虫的几个招式，搭配着身体素质锻炼的方式来不断的投入一些优质的培育资源，迅速的开发出它的潜力的同时，资源所积累的能量也可以支撑着它在进化为铁甲蛹之后依然保持并具备着锻炼的体力。
　　这段培养完全没有对战的计划。
　　毕竟，绿毛虫和铁甲蛹实在是没什么战斗力。
　　合法的绿毛虫一共才只能学会四个技能，‘电网’这个技能还不是什么绿毛虫都学得会。
　　艾夏也不准备像是一般的捕虫少年一样带着炮灰的虫子宝可梦去作为经验包给拿着御三家的新人训练家当靶子。
　　所以说他是计划着一直培养到铁甲蛹在开发完了这个形态的潜力之后，完美的破茧成蝶进化为初步具备着正面战斗能力与重要对战招式的巴大蝶之后，方才携带着它投入到正式的宝可梦对战之中......不过，这个计划在现在注定是落空变成了一纸废案。
　　“咪！”
　　绿毛虫已经吃完了能量方块，眯着眼睛看向了思考着任务和‘新人赛’一事的艾夏，发出了雀跃的声音。
　　“嗯......哦。”
　　听见了绿毛虫那似乎是呼唤的声音，艾夏也回了神。
　　“你已经舍弃了原本属于绿毛虫的进化路线。”
　　稍微思索了一番，艾夏看向了身材已经超越了一般同族一大截，完全是一副发育过度模样的绿毛虫，凭借着自己在这段时间的观察与计算来指明了它的情况。
　　“所以说我们现在没必要等着你进化成巴大蝶再投入对战，嗯......虽然说‘画龙点睛’这个技能不可以轻易的暴露在外，不过，凭借着你现在的数值，即使是只有吐丝、撞击、虫咬和电网可以作为正常对战使用，对付一些新人训练家的宝可梦也已经是足够了。”
　　现在，凭借着‘画龙点睛’的补正，即使是绿毛虫还没有真正的开启进化为烈空坐的路线，它的生命层次也已经是脱离了“绿毛虫”这个种族的程度，逐渐的脱变为了一种全新的存在。
　　简单来说就是数据已经拉高了。
　　绿毛虫现在也可以打正面战斗！
　　“过段时间......不，没必要继续拖了，今天我就带着你去寻找对手，我们正式开始实际对战的锻炼方式。”
　　挠了一下自己的头发，艾夏也迅速的想好了今天的计划。
　　按照艾夏的计算，实际上绿毛虫现在已经完全具备了进化成巴大蝶的资格，所以说投入实战锻炼的时间其实不差多少。
　　那么，它和自己之后一段时间的锻炼场地和对象就不再是家里面的小院子和宝可梦招式用标靶，而是野外的野生宝可梦聚集地与比较弱小的野生宝可梦。
　　准备刷野怪了。
　　实际上艾夏一开始准备前往丰缘地区寻找真正的烈空坐的时候再顺便进行野外锻炼，这样一来属于是两不耽误。
　　问题在于，大概是整个地区的危险系数在逐渐升高的缘故，现在丰缘地区已经单方面切断了其他地区通往那边的路线，只有现在还待在丰缘地区的人可以润到外面，外面的人没办法靠着正常的交通工具进入到里面。
　　除非艾夏骑着宝可梦强行渡海......
　　这种情况放在如今显然是不太现实。
　　所以，艾夏的目光就放在了距离自己所居住的魔都不远的一些野生宝可梦聚集地，之前准备暂时搁置的‘新人赛’也重新进入了他的视线。
　　“反正都是经验包，不差多少，正好体验一下野生宝可梦和训练家培育宝可梦的区别。”
　　一拍手，艾夏也走向了仓库的方向，准备起了露营和野外生存的设备和工具。
　　说干什么就干什么，这是他的优点。
　　进入仓库之前，艾夏扭头看向了准备前往小院子继续锻炼招式的绿毛虫，阻止了它的行为。
　　“今天暂停‘画龙点睛’的锻炼，你先自己休息一下，养好精神，锻炼这种事情千万不可以操之过急，一定要记好了。”
　　“咪～”
　　听着艾夏的关心，绿毛虫也眯着眼睛回应了一声。
　　之后，这只大青虫子就乖巧的蠕动着短小的足，悠哉的窝进了艾夏为它精心挑选的小窝里面，闭上了眼睛。
　　“咪......”
　　果然还是休息最舒服。
　　锻炼什么的果然还是累死人......
　　其实绿毛虫并不是什么努力的宝可梦。
　　它虽然有着过人的天赋，不过却打从记事开始就做好了躺平之后悠哉的摸鱼，平淡却安稳的过完这一生的准备——毕竟，虫属性宝可梦大多数寿命不算太长，即使是有着训练家的培育与锻炼也延长不了多久，大概率不能像是其他属性的宝可梦一样，陪着那个挑选了它作为初始宝可梦的孩子走过一生。
　　实在是讽刺，分明单论天赋是毫无疑问的天之骄子，它却不过是一只绿毛虫......
　　绿毛虫其实一直知道，巴大蝶终有极限。
　　即使是自己无论学什么都十分效率而且可以迅速精通学习的招式，身体的强韧程度和能量的运用技术都非同凡响，可是......最后在进化成巴大蝶之后，它也依然是成为不了什么强大宝可梦，根本比不过隔壁的妙蛙种子、杰尼龟和小火龙。
　　既然如此，那就摆了。
　　年纪不大却心思格外成熟的绿毛虫果断选择了混吃等死。
　　它也认为按照自己这个性格，大概不会遇见愿意选择自己的训练家。
　　然后......艾夏便出现了。
　　第一次见到了那个俊朗的少年之时，绿毛虫的内心便产生了前所未有的悸动，忍不住想要飞奔过去亲近他一下，结果却稀里糊涂的对上了艾夏的眼。
　　一人一宠一见如故。
　　分明之前已经做好了不找训练家的绿毛虫在听见了艾夏那“要不要成为我的宝可梦，我会认真培育你”的询问之后，更是差点儿甩断了自己的脑袋。
　　一人一宠就此组成了一对另类的搭档。
　　坏了，我是一条颜狗——这是绿毛虫清醒过来之后对于自己的锐评。
　　颜狗就颜狗——这是清醒的绿毛虫又一次看见了艾夏的脸之后产生的想法。
　　可能这就是缘分？
　　训练家与宝可梦的缘分果然是一种说不清、道不明的东西。
　　反正，跟着艾夏来到了家里面，听着这位便宜主人在仔细的讲着针对自己所计划的训练内容之时，绿毛虫的心情有点儿复杂。
　　或许有点儿复杂，不过一定非常高兴。
　　“这个少年真的会认真对待着一只绿毛虫......”
　　艾夏在践行相遇之时那句承诺。
　　之后，摆子绿毛虫直接一改往日混吃等死的摸鱼态度，十分积极的配合着艾夏的计划来锻炼着自己的招式与身体，规律的食用着他所给予的能量方块和秘宝，实力更是飞速提升，这是以前的它所无法想象的体验。
　　或许，自己可以成为世界第一巴大蝶——绿毛虫对于艾夏有着信心。
　　嗯，不是对于自己，而是对于自己的训练家有着信心。
　　但是，这位训练家给予它的惊喜比想象之内还大的多......
　　那一天，绿毛虫和艾夏在一脸懵逼的对视之中，闪耀着进化之光来变成了烈空坐。
　　之后的事情大家都知道了。
　　可能这就是所谓的天将降大任于斯人也，不止是艾夏，就算是上天也不希望绿毛虫继续当一个混吃等死来悠哉度日的摆子。
　　巴大蝶的上限有限？
　　那么现在你的上限已经不再是巴大蝶。
　　绿毛虫:“这把高端局。”
　　我不做绿毛虫了！！！！！
　　“咪。”
　　睁开了眼睛，看着钻在了仓库里面翻来覆去寻找着工具而累到了满头大汗的艾夏，绿毛虫的眼睛之内忍不住流露出了一抹认真的光芒。
　　“咪！”
　　我一定会回应你的期待！
　　我会让你成为世界第一！
　　第12章 古剑山
　　“咦？”
　　察觉到了一道有点儿诡异的视线，艾夏忽然打了个寒颤，感觉自己似乎被什么不干净的东西给盯上了一样。
　　“什么东西？”
　　回头一看，艾夏发现绿毛虫还在它的小窝里面安静的休息，大概是睡着了，看起来不像是发生了什么事情的样子。
　　“怪了......”
　　艾夏的脸庞之上流出了疑惑的神情，环顾了一圈仓库的房间和外面的客厅，一样没有发现什么奇怪的东西。
　　实在是怪不了艾夏在小题大做，主要是因为宝可梦的存在，前世一些都市传说在这个世界之上逐渐的本土化——八尺沙奈朵和布莉姆温、地铁的哥德小姐、裂口迷唇姐、勺子杀人魔或人面土狼犬。
　　一个比一个哈人。
　　这些情况大多都是一些带着诡异要素的宝可梦所衍生的故事。
　　主要是幽灵属性和超能属性的宝可梦因为自身性格很多都是热衷于恶作剧与戏弄他人的恶劣类型，所以说曾经有过潜入到了城市或小镇的民居之中，凭借着自己的特殊能力来具现化一些灵异现象，以至于吓坏了居民的例子，所以说类似的恐怖故事反而很吃香。。
　　然后现实里面喜欢恶作剧的宝可梦大多都是鬼斯一家、梦妖一家，它们的行为一般不会有什么危害。
　　情况更加严重一点儿，比如说诱拐着小孩子前往神秘世界的哥德小童和飘飘球就有点儿不太对劲。
　　更有甚者也有引梦貘人一类喜欢催眠类战术的奇怪宝可梦......咳，这个方面不可以细说太多。
　　众多的实际案例被记录在案，更加不要说类似于夜骷颅一家与烛光灵一家的危险甚至是写在了图鉴描述之上......倒也难怪迄今为止还有不少人和训练家对于这两个属性的宝可梦是保持着敬而远之甚至是深恶痛绝的态度。
　　实在是吓人。
　　相较之下，虽然说属性的名字是“恶”，不过大多数只会简单的恶作剧来满足一下自己的恶属性宝可梦反而是好了不少。
　　“唔，应该不是。”
　　稍微思索了一下，艾夏也收回了视线。
　　一开始他的确怀疑过可能有着什么宝可梦钻进了自己家里面。
　　毕竟，即使是城市和乡镇之上有着管理野生宝可梦的相关条例，官方部门不会容许具备着安全隐患的宝可梦在他们的眼皮子之下活动，但是拥有着千奇百怪的能力的宝可梦依然是可以绕开他们的管理，潜入到城市和小镇之上。
　　不过，感知能力远超过了他的绿毛虫都没有什么反应，那么可能也的确是自己太敏感了。
　　“这段时间大概是太累了，事情解决之后一定要认真休息一下。”
　　叹了一口气，艾夏也稍微摇了一下脑袋。
　　他现在还要继续准备野外锻炼的必需品。
　　野外锻炼不是郊游或露营，不是说早上去了晚上可以直接回家那种儿戏式锻炼，野生宝可梦与野生宝可梦群体的存在让野外的危险系数飙升到了很高。
　　艾夏也已经是计划好了携带着绿毛虫在选定的位置进行至少两天野外生存，所以说必要的装备和工具必须要准备好了才可以，不容许存在一丝一毫误差。
　　这可是要命的事情。
　　艾夏在家的仓库里面翻出了不少东西，比如说结实的帐篷、坚固而轻便的训练家用护具和一只全新的登山包......登山包其实没什么用处，系统给了艾夏一个放不了活物的储物空间，虽然说地方不算太大，不过绝对够用了。
　　保证行动的迅捷对于一位活动于野外的训练家来说毫无疑问是重中之重。
　　之后，艾夏带着绿毛虫一起去往了百货超市。
　　他们在专门贩卖宝可梦道具的商店购入了一些驱逐野生宝可梦的喷雾器用于保证着驻扎地的安全，顺便在一些特殊的店铺里面买了生火的器材与睡袋、多功能军刀来保证了艾夏本人可以适应居住的环境。
　　罐头和饮用水、宝可梦食物和能量方块自然是一早就准备好了。
　　艾夏还买了一个方便伸手取东西的腰包，放了一些伤药和可以解除异常状态的树果。
　　安全感十足。
　　不过，安全的代价是钱包的牺牲......
　　“痛，太痛了。”
　　痛苦的收起了瘦了一圈的钱包，艾夏也看向了绿毛虫，言语之间充满了坚定的信念。
　　“前段时间的招式练习和身体锻炼就是为了实际的对战做准备，我们这一次一定要全力发挥，血洗一番野生宝可梦群聚地！”
　　“咪！”
　　手痒了有一段时间的绿毛虫自然是欢欣雀跃的回应了艾夏的话。
　　它早就想对着其他绿毛虫用‘画龙点睛’了。
　　想象一下自己一个‘画龙点睛’直接毫不留情的秒杀了一群只会用着吐丝和撞击来战斗的绿毛虫，疯狂的刷着它们......甚至是铁甲蛹和巴大蝶的经验来飞速变强的画面，绿毛虫就感觉自己简直是HIGH到不行。
　　老东西，爆金币了！
　　“晚点儿再幻想，我们现在要走了。”
　　艾夏踢了一脚绿毛虫的尾巴，掏出了精灵球来射出了一条红色光线，收回了这个大青虫子之后，坐上了前往郊区的班车。
　　路程不算太近，车程差不多一个小时。
　　趁着这段时间，艾夏在座位之上拿着手机继续复习起了这一次出发和野练的目的地——【古剑山】的信息。
　　【古剑山】是大炎地区一个著名的旅游胜地。
　　因为山峰如剑一般高耸入云而获名，相传在古代有传说宝可梦栖息于山顶之上，所以说山顶一段常年积累着阳光无法溶化的冰雪，寒冷程度即使是相较于真正的雪山也不落下风......
　　【古剑山】有着丰富的生态和堪称奇观的自然风光，环境非常优美，漂亮的不像话。
　　虽然说伴随着精灵联盟的发展与探索，【古剑山】已经逐渐的受到了人类科技的开发而成为了可以供人安全旅游的景区，不过，那个地方直到现在依然不在大炎联盟完全控制范围的区域，依然有着不少。
　　那片大地之上栖息着众多野生宝可梦，不乏一些格外强大到训练家都会感觉棘手的存在，所以说联盟封锁了人类无法涉足的区域。
　　但是，一些野生宝可梦强度不高的地方反而成为了不少训练家的练兵之地。
　　大炎联盟也配合着众多训练家的想法而逐渐的放开了一些自由区域，只要是训练家就可以带着宝可梦进入内部一段距离进行锻炼......反正遇见了危险可以直接联系巡逻队寻求救援，训练家大多也是自有分寸，于是迄今为止在【古剑山】的自由区域还没有发生过什么严重伤亡。
　　这一次，艾夏的目的地就是这些野生宝可梦强度普遍不算高的区域。
　　他和绿毛虫打算在那些地方一展拳脚，认真的体验一番实际战斗的感觉，检验一下一人一宠迄今为止所努力锻炼的成果。
　　“说不定还能碰一下运气，找到什么宝物。”
　　依靠着车窗，艾夏的心思逐渐的活络了起来。
　　第13章 新的直播
　　艾夏已经什么都想好了。
　　到了目的地之后，自己和绿毛虫直接驻扎在危险区域和安全区域的中间，打得过就打、打不过就跑。
　　他所选择的位置，虽然说频繁出没着一些野生宝可梦，不过它们的危险程度都算不上高，非常适合现在的绿毛虫去炸鱼。
　　自己只要站在安全区域进行指挥就可以。
　　况且，艾夏自己也有健身，他超勇的！
　　不知道是不是错觉，系统在觉醒之后，艾夏感觉日常锻炼对于自己的身体也起到了越来越好的作用。
　　至少，现在自己已经不会害怕绿毛虫的吐丝。
　　足以毫不费力将一个成年人包裹成茧的丝线对于艾夏来说不过是费一些力气就可以挣脱的几条绳子。
　　艾夏至今还记得，前两天自己撕开了绿毛虫作为电网载体，不过还没有通电的大网之后，绿毛虫那几乎要一头撞死的眼神。
　　纯度太高了。
　　超级大炎人莫过于此。
　　至于那个时候所使用的直播设备......这个不是问题。
　　大家都知道制约着野外直播发展的一大关键要素就是直播所采用的设备。
　　一般直播设备都是一些笨重而不够便携的大物件，顶多只能静态拍摄一小部分画面。
　　尤其是对于野外探索的训练家来说，携带着这么一个笨重的家伙在野生宝可梦活动的地带直播探险，不仅效果差劲特别不好，还会时刻影响训练家的走位和注意力....８ 5 .7,? 6?! !!6? 3 ;'4 4"" !: !?2..毫无疑问是找死。
　　问题在于，这个世界之上最为广受欢迎的直播内容就是宝可梦，宝可梦训练家野外探险更是无论男女老少都喜闻乐见的题材，这类视频内容广受一些想要成为训练家却碍于无数因素而导致最后无法成为训练家的观众所喜爱。
　　云一番训练家的体验对于他们来说倒也不错。
　　正所谓有需求就有市场。
　　传说曾经制造出了‘大师球’的希鲁夫公司为了填补野外探索直播这么一块直播界空缺，研发出了一种特殊的直播无人机。
　　这类设备小巧而利于携带，马力十足的同时还具备着高清摄像头和卫星网络系统，电池续航时间很长，可以一直跟随着携带了感应器的使用者进行同步画面拍摄与专业直播......可谓是一项黑科技。
　　唯一一个缺陷是太贵了。
　　况且这一类产品的受众人群一样有点儿诡异。
　　通常来说实力不强的训练家不可能有那个闲心跑到野外直播。
　　一般主播在野外乱跑更是纯属找死......
　　实力强大到了可以直接在野外晃悠的训练家又不可能会大方到直播着自己的野练内容到网络之上供人观看。
　　所以说除了一些兼职着资深训练家的专业大主播之外，还是没什么人可以选择购入这么一台直播无人机来使用。
　　以至于原本高昂的价格都跌了不少......
　　否则，艾夏也舍不得买一台这玩意儿。
　　“玩命？老子吃的就是这么一口饭！”——这是艾夏趁着打折促销活动之时购入了直播无人机的时候所说得话。
　　时至今日，艾夏看着购买直播无人机的账单，依然会感觉自己的心在流血。
　　不过，无所谓，绿毛虫会出手！
　　今天，这玩意儿不会继续吃灰了。
　　等着自己到了野练区域之后，直播一开、野怪一刷，票子肯定来的快。
　　这可是只有一只绿毛虫的刷怪直播，节目效果简直是堪称爆炸！
　　“嗯，希望不要有脑子发昏的水友，真的学着我一样带着一只正儿八经的绿毛虫去野外地区刷野怪......”
　　艾夏稍微在内心祈祷了一下自己的直播内容不会带来一些不良引导。
　　然后，艾夏编辑了一条信息，预告了自己的直播——【绿毛虫也有春天，一人一宠暴力野外锻炼，探索‘古剑山’，打的就是真实！】
　　......
　　关东地区，华蓝市。
　　“叮！”
　　小霞拿起了手机，看向了显示出了主播直播预告的屏幕，忍不住露出了疑惑的表情，道:“怎么是野练？”
　　身为堂堂关东地区华蓝市华蓝道馆的道馆主，名气在全世界可能都名列前茅的强大训练家与偶像，小霞对于艾夏这个轻而易举的睡穿了自己整个队伍的主播自然不会提不起兴趣。
　　毕竟，这是赤红所关注的训练家。
　　不止是小霞，关东地区乃至是城都地区的一些强大训练家都在赤红的影响之下多少看过了艾夏的几个视频。
　　这就是赤红的影响力，堪称是是艾夏迄今为止......可能以后也不会被超越的最强引流。
　　虽然说惊艳于这位美少年主播那无可挑剔的颜值，不过，小霞还是注意到了不少东西——她的逻辑和赤红差不多。
　　建立在这个世界的训练家大多都需要着足够的实践经验才可以获取充足的理论战术知识，进行网络对战的认知之上，小霞搭配着自己与艾夏那几乎于窒息的网络对战体验，几乎是毫不犹豫的认定了这位少年是实力完全超越了自己的强大训练家。
　　保底也有上位天王水平——这是小霞对比了自己的实力之后产生的评价。
　　对于自己的惨败，小霞输得心服口服......
　　“行，期待一下你的直播。”
　　带着好奇的表情来对着艾夏的直播预告点了一个“预约”，小霞也顺便在他们一些知名训练家的群聊里面分享了这一个预告链接。
　　华蓝美人鱼:“大家，快点儿看一下，大炎地区那位主播要直播野练了。”
　　Red:“..月:费?群8!5!.7,,6６3;4,42....我也看见了。”
　　单推小胡桃小姐:“我的天，赤居然说话了！”
　　常磐之子:“赤又不是哑巴，当然会说话......”
　　御龙之人:“这位主播我记得就是赤关注的那个年轻小子，这个家伙居然愿意直播吃力不讨好的野练，有点儿意思。”
　　单推小胡桃小姐:“我记得这个训练家昨天晚上睡穿了小霞的一支队伍，哈哈哈，完美零封。”
　　华蓝美人鱼:“？”
　　华蓝美人鱼:“小子，以后别让我在华蓝市看见你！”
　　华丽的水之艺术家:“大炎地区？”
　　珍惜宝石收购请联系德文公司:“米可利，现在可不是摸鱼的时候，你还有很多工作没有处理！”
　　第14章 培育之人的欣赏
　　关东地区，常青市，常青道馆。
　　“居然愿意直播自己的野练内容？”
　　道馆的训练场之上，训练着皮卡丘的赤红也显然是第一时间就注意到了艾夏的直播预告，自然是稍微有点儿惊讶。
　　“皮卡皮卡？”
　　“怎么了？”
　　留着棕色刺猬头，佩戴着特殊道具项链的俊朗青年正大刀金马的跨坐在了训练家旁边的真皮沙发之上，看向了表情有所变化的赤红与停止了技能释放的皮卡丘。
　　作为赤红的挚友兼劲敌，时刻都关注着他的青绿，自然是第一时间发现了这个男人的异常。
　　抚摸了一下窝在了沙发之后，贴着自己的风速狗那柔软而温暖的鬓毛，青绿也潇洒的站了起来，携带着疑惑而期待的表情来凑到了赤红的旁边。
　　“我也看一眼......”
　　无视了关东冠军那有点儿嫌弃的表情，贴着赤红的身体来注视着他的手机，三分钟退位的前任关东冠军也露出了一丝明悟的表情。
　　“原来是这个主播。”
　　看见了艾夏的直播预告，青绿也明白了赤红会露出了如此表情的原因。
　　“这位主播就是你所关注的那位朋友？”
　　赤红和艾夏交了朋友，这件事情青绿也自然是知道。
　　他自然不会怀疑赤红的眼光。
　　可以得到赤红的关注乃至是友谊的人，肯定不会是等闲之辈。
　　不过，身为一位冠军级训练家，青绿也有自己的一份审视标准。
　　为了检验这个家伙是不是真的那么厉害，他也稍微刷了一下艾夏的视频和直播录像，知道了这是一位主打着战术和培育的训练家。
　　正因如此，青绿对于艾夏的兴趣非但没有随之减少，反而是更加旺盛了几分......
　　毕竟，他自己也是分别兼顾着宝可梦培育与对战，甚至可以发展至两个方面都几乎于举世无敌的龙傲天，尤其是一手培育技术之高超，已经是获得了来自于大木雪成博士的‘培育之人’的称号。
　　赤红是‘战斗之人’。
　　青绿是‘培育之人’。
　　训练家遇见了类似于自己的人之后，当然会忍不住产生想要比较一番来一争高下的想法......
　　“这么频繁的直播，直播的内容还是战术讲解甚至是野外锻炼......大概明白了，这就是你会如此欣赏他的原因？”
　　端详着艾夏的主页，常青市的帅小伙也露出了愉悦的笑容。
　　他感觉自己已经完全明白了。
　　明白了艾夏是什么人。
　　毕竟，训练家的战术无一不是经过了艰苦卓绝的百般钻研之后，凭借着自己的理论知识与实际对战实力，搭配着宝可梦的默契而研发的压箱底宝贝。
　　即使是一些名声在外的道馆主都不可能会无私的分享着自己的全部战术给广大民间训练家进行模仿。
　　结果，这么一位名不经传的主播却可以做到大方的直播出自己的野练内容，甚至是仔细的讲出战术的使用方法与各种细节来供人学习......
　　这种堪称是大公无私的行为，完全称得上“老师”这么一个敬称。
　　“厉害。”
　　自顾自的脑补了一番，青绿忍不住露出了敬佩的表情。
　　“我明白了。”
　　青绿的笑容更加猖狂，仿佛是拿捏了艾夏的心思一样。
　　“你也明白了？”
　　看见了他的笑容，赤红也仿佛是受到了感染一样，忍不住露出了难得一见的微笑——他很高兴，自己和青绿想到了一起。
　　“嗯。”
　　这么一位强大的训练家，无论如何都不可能是因为缺钱才频繁开直播。
　　这样一来，搭配着艾夏迄今为止的直播与视频风格，以及前一天夜晚结束直播之时所说的话，赤红和青绿几乎是可以断定，艾夏一定是为了变相向年轻训练家传授自己的野练技巧与战术，方才会冒着危险到野外进行直播。
　　“他是大炎地区的训练家，大炎地区一直致力于训练家安全保护，怪不得他会直播自己的野练内容。”
　　结合两个地区的差异，青绿更加坚信了自己的想法。
　　关东地区的孩子只要到了十岁之后便具有着领取初始宝可梦外出旅行的权利，可谓是自由到了极限。
　　他们两个就是这一类型的训练家，野的不行。
　　相反，大炎地区为了保障训练家人身安全则上调了这个年龄，只有接受完了直到高中毕业的教育之后，考取了训练家资格证书的公民才可以成为训练家。
　　毕竟，训练家虽然是当红职业，不过也是伤亡率最为骇人的职业之一......
　　那些没有着强大宝可梦或者丰富经验的训练家，可能某一天进入了某一座深山老林之后便再也不可能走的出来。
　　一位强大而高人气训练家的野练教学，对于受不了严肃教育的一些年轻训练家来说，毫无疑问是宝贵的经验传授，至少可以在一定程度之上增长他们的见识和意识，减少一些新人训练家在野外的夭折数量。
　　艾夏如今便担任起了这个“老师”的角色。
　　甚至是考虑到了新人训练家的初始宝可梦质量良莠不齐这个问题，他不惜于携带着一只最为弱小的绿毛虫来进行亲身示范，几乎是面临着巨大的危险。
　　比绿毛虫强大或者等同于绿毛虫的宝可梦，大家总该有吧？
　　那么我就教导大家怎么用绿毛虫来自保。
　　“厉害，真的厉害，他做到了我和你没有做的事情。”
　　这个时候，青绿在看向艾夏的头像之时，眼神已经变了不少。
　　年轻、强大又不会敝帚自珍......
　　配合上了艾夏那完全不逊色于自己的俊美模样，以及在前一天夜晚爆杀了小霞的战绩，这位年轻主播在青绿的心里面已经迅速的成为了一位博学多才又乐于无私奉献的精英人士。
　　青绿不由得肃然起敬。
　　他虽然是一个骄傲的人，不过并不会自负。
　　尤其是经过了诸多磨炼之后，这位上任三分钟便交出了冠军之位来不得不退位让贤的前任冠军在今天也已经不会无视甚至是藐视他人。
　　相反，他会非常欣赏与敬佩一些正儿八经干着好事的人，艾夏显然是位于此列的训练家。
　　“好，关注了，待会儿开播之后我去给他刷大师球！”
　　一拍大腿，身为富哥的青绿毫不犹豫的下定了一定要交到了艾夏这个朋友的决心。
　　“嗯。”
　　赤红也招呼着皮卡丘来爬回了自己的肩膀之上。
　　之后，二人一起坐在了休息区域的真皮沙发之上，期待起了艾夏的直播。
　　......
　　大炎地区，古剑山。
　　一下车，艾夏也接到了来自于系统的任务。
　　【系统任务:收服一只野生宝可梦。】
　　【任务奖励:道具·幸运蛋。】
　　“嗯？”
　　看着显示出了全新任务的系统面板，艾夏也沉吟在了原地。
　　抓一只宝可梦......
　　的确，按理来说，到了现在这个阶段，正常的新人训练家都应该是已经学会了锻炼宝可梦的方式，开始了尝试着入手新的宝可梦来扩充自己的队伍。
　　艾夏也自然是不例外。
　　不过，碍于一些压力，艾夏还是打算暂且专精于针对绿毛虫的培育，一直到解决了那些问题之后，方才考虑一下入手新的宝可梦的事情。
　　结果，系统居然主动给他发布了收服宝可梦的任务？
　　完成了任务的奖励还是在前世的游戏设定之下具备着可以让佩戴者在战斗结束之后获取经验值提升50％的幸运蛋。
　　这个道具无论是交给绿毛虫来使用，还是说干脆给予了新入手的那只宝可梦来加快它的培育速度都可以完美发挥效果。
　　“反正本来绿毛虫的培育和锻炼也已经定下了计划，不需要我多么费心，就算是分神来培育第二只宝可梦也不至于分身乏术。”
　　再者说，绿毛虫有了一个一起锻炼的伙伴之后，二者日常对练，说不定还可以产生一些奇效。
　　“行。”
　　稍微盘算了一下，发现这个任务属于是有利无害之后，艾夏也不客气了。
　　“野练的中途可以注意一下有没有什么值得培养的宝可梦。”
　　他对于收服宝可梦的理念一直是宁缺毋滥。
　　反正系统给自己发布的任务从来都没有什么惩罚，艾夏也一点儿都不着急。
　　退一万步说，就算是真的遇不到什么优秀的宝可梦，艾夏的绿毛虫也已经是走上了一条逆天之路。
　　艾指导不介意用着一只烈空坐来打遍天下......
　　当然，前提是他与绿毛虫可以成功“渡劫”。
　　“OK，上路了。”
　　重新检查了一下自己的配置是否齐全，没有遗漏什么应该准备的东西之后，艾夏便越过了贩卖着景区门票的地带——没有危险性宝可梦出没的安全旅游区，走向了野生宝可梦会频繁出没的方向。
　　这里是训练家的乐园。
　　拿着自己的训练家证明来通过了精灵联盟的检查口，艾夏便正式踏入了真正的‘古剑山’。
　　“绿毛虫，是时候出来活动一下了。”
　　丢出了精灵球来放出了绿毛虫，艾夏与莫名其妙似乎非常激动的它一起走向了密林的深处。
　　野练要开始了。
　　第15章 绿毛虫所给予的震撼
　　方才进入了‘古剑山’野生区域之时，艾夏还频繁的看到了一些训练家和宝可梦的身影在茂密的树林之间闪烁。
　　他们大多都是一些新人训练家或者资历不算深的训练家。
　　这些人一样是看见了艾夏与他的绿毛虫，忍不住朝着一人一宠投来了诡异的眼神——不为别的，携带着一只绿毛虫来作为守护宝可梦保护着自己，这种行为实在是有点儿行为艺术。
　　不过也没什么人闲着没事上来嘲讽艾夏。
　　毕竟，大家都挺忙的了，没什么时间做这些经典小说反派的行为......
　　艾夏与绿毛虫也干脆利落的无视了那些偶尔会投向了自己的目光，继续的深入着‘古剑山’。
　　前者是因为作为主播已经是锻炼出了足够的抗压能力。
　　后者则是因为正儿八经的体验过强大到无法用语言来形容的恐怖力量，面对的唯二敌人还是上位一级神而养成了良好的心态。
　　况且，艾夏已经是做好了详细的野练计划，涉足的地区正常来说不会出现自己与绿毛虫无法应对的强大宝可梦。
　　即使是不可力敌也一定可以全身而退。
　　只要自己没有犯下什么离谱的错误，那么他与绿毛虫不会有什么生命危险。
　　“‘古剑山’的生态很不错，兼顾了森林与山脉、湖泊、岩壁，甚至是山洞等地形，生存的宝可梦种类也不少，无论是作为锻炼的场所，还是说想要寻找心仪的宝可梦都是不错的地方。”
　　站在了一颗高大的树木之前，艾夏环顾着四周，看着类似于小拉达或走路草等弱小宝可梦偶尔会出现在草丛之间，瞪着充满了警惕与戒备之意的大眼睛看着自己，收起了显示着‘古剑山’地图的手机。
　　他与绿毛虫现在还只是初入了‘古剑山’。
　　附近的宝可梦实力不强、攻击性不高，所以说初级训练家会频繁出没。
　　这些人大概是为了碰运气在野外徘徊着试图寻找到什么宝物，或者干脆是为了寻找其他有着锻炼意图的训练家来对战一番而涉足于此。
　　艾夏不愿意在这种地方浪费时间。
　　他的目标是那些没什么人烟的深层区域，那些地方一般出没着实力过关的宝可梦，说不定还有一些野生宝可梦群聚地，适合为现在的绿毛虫提供经验值。
　　差不多一个小时之后，艾夏发觉自己的附近已经长久不见其他训练家的身影，方才是放飞了提前调整好了设定与数据的直播无人机。
　　“差不多了。”
　　艾夏掏出了自己的手机，看了一眼跟着自己一路护卫到现在的绿毛虫。
　　一人一宠走到现在也自然是遭遇了几次野生宝可梦的袭击。
　　不过，出现的敌人都是类似于小拉达、烈雀等宝可梦，绿毛虫用吐丝与电网的Combo便可以轻而易举的将其击败，不费什么功夫。
　　【绿毛虫也有春天，一人一宠暴力野外锻炼，探索‘古剑山’，打的就是真实！】
　　设置好了直播间标题，艾夏也正式开始了今天的直播。
　　“好，开始直播！”
　　伴随着艾夏那习惯式开场白的话语，他与绿毛虫，以及附近的景象也跟随着直播无人机与手机的链接，呈现在了直播画面之上。
　　看见了艾夏与绿毛虫那置身于深山老林之内，旁边还躺着两只浑身上下裹严实了丝线的派拉斯的画面，那些一直期待着直播的观众也炸了。
　　你来真的？
　　“你真的跑‘古剑山’里面去野练了？”
　　这条弹幕是艾夏那位提督的发言。这位疑似是富婆的水友显然是惊讶于他的言出必行。
　　“当然，艾指导从来不玩虚头巴脑的东西。”
　　看了一下富婆的弹幕，艾夏也露出了健康的笑容。
　　富婆的ID是“幽灵系死宅”。
　　根据艾夏这段时间的观察，这个账号虽然没有什么官方认证，不过在自己直播着网络对战的时候，总是可以提出一些非同寻常的见解，本人应该是一位实力不错却低调的训练家。
　　或者干脆是什么大佬的小号。
　　虽然说自己现在已经差不多抱上了赤红的大腿，不过，这位也是自己的提督，千万不可以厚此薄彼......一样要伺候好了才可以。
　　“好，现在给大家介绍一下我们今天野练的主角，艾指导家养的绿毛虫！”
　　后撤了一步，艾夏遥控着直播无人机的镜头转向了旁边的绿毛虫。
　　“咪！”
　　顿时，镜头感极强的绿毛虫也看向了镜头，扭动着自己的身子来摆出了一个“健美”的姿势。
　　虽然说一只大青虫子的“健美”姿势怎么看怎么奇怪......
　　不过，滑稽的姿势并不会妨碍水友们发出赞叹。
　　因为，艾夏的绿毛虫实在是发育的太好了。
　　“这么大一只东西，你和我说这是绿毛虫？”
　　“草（一种植物）！”
　　“嘶......不愧是培育系高材生，宝可梦发育的不错”
　　“哟，我看一下你发育的怎么样？”
　　“杰哥别来了，这只绿毛虫看着已经可以吊打不少巴大蝶都不喘气，小心艾指导睡了你。”
　　守候在了直播画面之前盯着手机的青绿都看傻了。
　　实在是怪不得水友们如此反应。
　　因为，图鉴之上所记载的绿毛虫的平均身体长度只有0.3米。
　　但是，艾夏这只绿毛虫的身体已经超过了一米，简直是一只趴在地面之上“阴暗蠕动”的庞然大物。
　　不过，问题在于作为一只身材超过了一般同类三倍有余的大青虫子，艾夏的绿毛虫并没有像是一般虫属性宝可梦给予了大众的“孱弱”和“恶心”的感觉。
　　它那过于庞大的身材居然不会令人反感，尤其是搭配上了分外富有神采的那双大眼睛，反而还令人感觉到了一丝“强悍”，就像是威风的小龙一样......
　　“怎么样，这就是艾指导今天单刷野练的主角，这次外出旅行，我就靠着它一只宝可梦来刷怪！”
　　蹲下了身子来抱住了绿毛虫，艾夏也笑着看向了镜头，说出了更加惊人的话。
　　顿时，直播间弹幕炸裂。
　　“艾指导之前说自己打算用一只绿毛虫来单刷‘古剑山’，我还不相信......”
　　“对不起，现在您说这是烈空坐幼年体我也信了。”
　　“小帅哥与大虫子，嘿嘿嘿......这个搭配我喜欢。”
　　“上面那个房管给个禁言，太怪了。”
　　“实不相瞒，我也想看一下......花喰虫。”
　　第16章 小试身手
　　“嘶......”
　　常青道馆之内，注视着直播画面，青绿的表情格外复杂。
　　“不是，这个家伙......嗯。”
　　看着艾夏与他的绿毛虫，青绿感觉自己的CPU要烧坏了。
　　的确，艾夏的绿毛虫培育的特别不错。
　　那一身柔韧之间闪烁着光泽的鳞片，强健到令人不会怀疑速度和力度的足，即使是头顶那略显滑稽的粉红色触角都富有着非同一般的活力......以及令人瞠目结舌的身材。
　　十分骇人。
　　青绿只是看了一眼就知道，即使是艾夏的绿毛虫有着十分优越的先天前置，不过，真正的影响到了这只宝可梦的后天发育，以至于它可以成长到那个夸张的样子的关键因素，还是来自于训练家的精心培育。
　　“不止是身体，技能锻炼也非常优秀。”
　　撇了一眼直播画面的角落，两只包裹着纯白丝线已经瘫痪在草丛之内不再动弹的派拉斯，赤红也开了口。
　　“嗯......”
　　青绿在两只昏厥的派拉斯的身体之上看出了一些烧焦的痕迹。
　　“大概是吐丝控制住了敌人之后，补上了电网作为输出......一击秒杀。”
　　二人对视了一眼，确认了彼此的想法。
　　这只巨大绿毛虫绝对不会是花架子。
　　艾夏入手了它的时间却绝对不长......
　　不过，正因如此，即使是青绿也忍不住戴上了痛苦面具。
　　“不是，就是说这个艾夏既然有这种程度的能力，但是他居然真的会专门培育一只怪物绿毛虫，是不是有点儿离谱？”
　　青绿一摊手，对着赤红说出了自己的郁闷。
　　“这要是给他一只迷你龙，最后他是不是可以养出一只﻿,;全'網小说';资"源共:享:月費群8!57!.66,?３442，每月更?新:?15;00.!+!?本',小说"每天:.更新"? 
渝寒;'月费"群.-8,!5?7６6344!?2
资.;源来源于,網;络:,";仅作学';习交流"'使用;，小,说版权:!归'原;;作;者所有.!，文;!本仅供".个人?.学习和"试读请在'!下载后2::4小时内删除.，"想看,!请"去"支!持订阅正版小说?，拒绝盗'.版！本群提!供??某'鹿;,刺蝟,猫提取, 欢,?迎.加入巨大快龙来拷打渡那个飞行系天王？”
　　“不......他会专门培养一只绿毛虫，一定有自己的深意。”
　　赤红反而是皱起了眉头，向着青绿复述了艾夏在前一天晚上所说的“从来都没有什么一无是处的宝可梦，只有发掘不了他们潜力的无能训练家”一言。
　　“啧，这倒反而是我的格局小了。”
　　听完了艾夏的名言，青绿也挠了一下自己的刺猬头。
　　“想一下倒也是这样，这位主播既然是做出了正常强大训练家不愿意做的事情，那也就证明了他是一位特立独行的人，不会一味追逐高种族值宝可梦也不是什么奇怪的事情。”
　　青绿就喜欢这种不羁的人。
　　“况且，对于具备着这类高超培育技术的人来说，宝可梦具体是什么类型，其实没什么差别......这只绿毛虫我总感觉不止是外表看着这么简单。”
　　忽然，青绿抓住了赤红的肩膀，兴奋的看向了他的眼睛。
　　“哥们儿，这个朋友，你可一定得介绍给我认识一下！”
　　“......我本来就是这么打算。”
　　......
　　艾夏的粉丝属于是主播直播什么内容都可以乐呵的看。
　　所以说就算是主播暂时放下了网络对战而跑到了深山老林里面刷野怪，他们也可以看着艾夏的颜值和绿毛虫的精悍身躯下三碗饭。
　　况且，强大训练家的野外直播......这可是大家都喜欢看的内容。
　　谁还不喜欢云一把训练家的滋味？
　　尤其是强大训练家一般不喜欢在网络之上抛头露面，弱小训练家根本不敢于拿着自己的身家性命去冒险在野外进行直播，艾夏的野练直播更是成为了稀罕资源。
　　一时之间，水友们甚至是自发的宣传起了艾夏的直播间。
　　一些路人观众也陆续走进了直播间，助长了艾夏的人气。
　　“这段时间主播打算暂缓一下网络对战的直播，因为主播作为一个新人训练家需要参加这一次‘新人杯’的赛事，所以说绿毛虫需要紧急特训一下对战能力。”
　　艾夏不太擅长口头业务，所以说只能正儿八经说出自己的一些安排。
　　不过，听见了艾夏的话，呆在直播间看直播的水友们反而坐不住了。
　　“艾指导做个人。”
　　“不是，你，这么一条绿毛虫，进化成了巴大蝶不得有两米长......你要带着这玩意儿参加‘新人赛’？”
　　“坏了，这还没怎么着，艾指导就寻思着狂虐宝宝杯了，这要是等他真的成了道馆主、天王之后，他要干什么我都不敢想。”
　　“他永远都这么喜欢鱼塘炸鱼。”
　　“坏了，我也报名了‘新人赛’，现在退赛还来不来得及？”
　　顿时，弹幕里面一阵鬼哭狼嚎。
　　观看着直播的水友里面不乏一些一样是报名了准备要参加‘新人赛’的新人训练家。
　　这些训练家听见了艾夏的话之后，直接晕眩在了原地。
　　你要参加‘新人赛’？
　　我们该怎么办？
　　艾夏一只巴大蝶睡穿了小霞一支队伍的对战录播还放在了他的主页上面。
　　水友们只要是一经想象，艾夏这只现在就已经是超过了一米的绿毛虫在进化成了巴大蝶之后，疯狂的挥洒着催眠粉来恶心对手的画面便忍不住遍体生寒。
　　“啧。”
　　艾夏一看弹幕就急了。
　　“我真是新人训练家，我才高中毕业，怎么没有人信了这会儿？”
　　弹幕一听也急了。
　　“你要真的是新人训练家，我当场吃了我的小拳石！”
　　“对，丰缘的陪一只朝北鼻。”
　　“必须，合众的陪一只石丸子。”
　　“我陪一只臭泥！”
　　“艹，不至于不至于，大哥不至于。”
　　弹幕的画风越来越妖魔鬼怪，艾夏也没怎么在意。
　　稍微看了一下直播画面，艾夏忍不住感慨着来自于希鲁夫公司的黑科技之恐怖。
　　这么一个大不了多少的无人机居然是具备着多重优势，飞的特别稳当，画面的拍摄与传递也无比清晰，完全不会影响到艾夏的直播。
　　“行，不愧是我花了血本买的高科技设备。”
　　跟着弹幕随便聊了几句，艾夏便集中精神放在了四周的环境之上。
　　他可不会忘记，自己和绿毛虫现在正在野外。
　　野练正式开始。
　　恰好在这个时候，一股特殊的气息钻入了艾夏的鼻腔。
　　“唔。”眼神一变，艾夏顿时露出了犀利的眼神，迅速的扫视着四周，锁定了前方草丛之间一朵在轻微移动的怪异花朵。
　　“绿毛虫，锁定那只臭臭花使用吐丝，电网控制之后近身使用虫咬。”
　　艾夏淡定而从容不迫的发布了命令。
　　“咪！”
　　绿毛虫也迅速的跟随着艾夏的指挥来锁定了敌人的位置，蠕动着足来飞快了靠近了对方一段距离之后，口器之内迅速的喷出了纯白而粘稠的丝线，精确的捆住了那朵释放着特殊气味的花朵。
　　藏匿的敌人其实已经发掘了不对劲，准备逃跑却已经是来不及，头顶的花朵被吐丝给捆了一个结实。
　　之后，金色闪电跟随着丝线疾驰而来，毫不留情的施加在了它的身躯之上，虽然说效果不太好，不过依然是造成了短暂的减速。
　　下一刻，绿毛虫那庞大的身体便爆发出了完全不符合体型的速度，迅速的闪掠进了草丛之内，一口闪烁着虫属性能量的虫咬直接咬在了那只宝可梦的躯干之上。
　　“呜！”
　　到了这个时候，守候在直播画面之前观看着直播的观众方才是顺着拨开的草丛看清楚了艾夏与绿毛虫所攻击的对象——一只昏厥的臭臭花。
　　一招效果微弱的电网、一口效果正常的虫咬。
　　这只走路草的进化体宝可梦便失去了战斗能力。
　　“我们在野外需要时刻注意周遭的一切，即使是异常的气味和怪异的声音、脚印等痕迹也不可以粗心大意的不在乎......”
　　看了一眼昏厥的臭臭花，确认了绿毛虫的下手有分寸，不会危及到这个孩子的生命之后，艾夏也收回了视线。
　　他对臭臭花没什么兴趣。
　　“如果说发现了野生宝可梦在自己的附近，尽可能还是先下手为强，争取到出手的权利，与此同时也要时刻注意......野外，你的敌人从来不可能只有一个，注意学会偷袭敌人的同时也要学会防范敌人那神出鬼没的偷袭。”
　　话音落下，艾夏忽然一偏头。
　　下一刻，绿毛虫像是一只小火箭一样腾身而起，咻的一下，擦着艾夏的发丝来撞向了它的后方。
　　观看着直播的观众似乎听见了“嘭”的一声闷响与什么宝可梦的哀嚎。
　　“就像是这样......”
　　之后，艾夏操控着直播无人机转动了一个方向，照向了自己的后方——使出了撞击的绿毛虫已经是潇洒的落在了地面之上，它的身体之下压着一只已经被这只大青虫子给撞出了隔夜饭的比比鸟。
　　“当然，我还是建议大家在野外多携带一些宝可梦，时刻注意着各个方向，集中保护训练家的人身安全。”
　　“只有一只宝可梦的话，无论如何也肯定会遇见分身乏术的情况。”听见了树叶晃动的声音，艾夏也迅速的看向了侧面的一颗大树，直播无人机跟随着他的视线而转动。
　　几只烈雀震动着翅膀，暴戾的冲向了他的方向。
　　艾夏迈着矫健的步子后撤了几米，绿毛虫迅速挡在了他的前方。
　　“电网！”
　　伴随着噼里啪啦的电流炸裂之声，金黄的大网迸溅着璀璨的光芒，迅速的成型，迎接了俯冲向了绿毛虫的几只烈雀。
　　“唳——！！”
　　猛禽的哀嚎顿时传遍了树林。
　　第17章 绿毛虫的野望
　　烈雀是群居宝可梦。
　　一般在野外只要遇见了一只烈雀，那么，训练家与他的宝可梦就要做好直接面对数十只烈雀的准备。
　　不过，艾夏的运气显然是不错。
　　现在是正午之时，袭击了他与绿毛虫的几只烈雀应该是正在外出寻找食物，附近没有这些宝可梦的群聚地。
　　“一般情况之下，我还是不建议大家在野外随意招惹烈雀一类攻击性极强、小心眼还大规模群居类宝可梦......防止被成百上千只收到了挑衅的烈雀给追着打。”
　　想起了某位天选之子一出道便遭遇到了烈雀群的疯狂袭击，艾夏也稍微提醒了一下观看着直播的大伙，得到了大家的一致认同——话说，他还不知道小智存不存在于这个世界之上。
　　以后倒是可以到真新镇认识一下这位具备着二十年旅行经验的十岁训练家。
　　言归正传......
　　新人训练家都有一个共识——野外，千万不要随意招惹烈雀。
　　一般新人训练家没有正面对付它们的能力，尤其是这些家伙还是擅长于速度和追逐猎物的飞行系宝可梦，真的招惹到了之后，受害者就算是逃跑也困难。
　　尤其是烈雀群之内必然会存在着复数只大嘴雀，一旦它们也参与到了追杀之中，危险程度几乎是直线上升，尤为恐怖。
　　野生宝可梦可不会讲究什么“武德”。
　　每一年，倒在烈雀和大嘴雀这些宝可梦的利爪与鸟喙之下，或是伤、或是亡的训练家都有不少。
　　当然，艾夏与绿毛虫不在此列。
　　“的确，不过艾指导的确帅气。”
　　“主播一定要注意安全，我们还等着你回来直播网络对战的时候继续水炮三连Miss。”
　　“主播和绿毛虫的配合真厉害。”
　　目睹了艾夏与绿毛虫配合着击溃了三波野生宝可梦的画面，观看着直播的水友也逐渐的调动起了情绪，大家都积极的发送着弹幕来回应着他的话。
　　不得不说，干脆利落的战斗的确是可以给予观众一种赏心悦目的体验。
　　尤其是艾夏几乎是凭借着听声辨位的能力来判断出了敌人的位置之后，绿毛虫几乎是完全不需要指令便悍然出手，迅速的保护了训练家的一幕，更是令人为之一振。
　　一时之间，屏幕之上礼物乱飞。
　　艾夏的笑容更加猖狂。
　　“嗯，辛苦了，绿毛虫。”
　　确认了附近已经没有什么野生宝可梦在窥探着自己与绿毛虫之后，艾夏也伸手在腰包之内掏出了一颗专属于自家绿毛虫的能量方块，丢给了它。
　　“咪！”
　　灵活的一跃而起，绿毛虫吞掉了能量方块。
　　相较于锻炼，战斗的确是消耗了绿毛虫更多体力。
　　所以说它的体力需要特制的能量方块来进行补充，保证如今艾夏手里面唯一一个战斗力可以时刻保持着全满状态。
　　不过，虽然体力消耗了一些，绿毛虫的精神却格外的好。
　　战斗的确是令它体验到了往日单独锻炼所没有的感觉，那种凭借着自己的力量来战胜敌人的愉悦也一样有点儿令人欲罢不能。
　　绿毛虫的心情很不错。
　　前段时间那累死累活到了几乎是废寝忘食的锻炼，的确是正儿八经的展现出了配得上自己那份努力的成果。
　　等着自己神功大成，一定要爆杀那只不会飞的怪物和胖头鱼！
　　“咪！”
　　绿毛虫咽下了能量方块，看着艾夏的眼睛几乎要蹦出小星光。
　　“好，我们现在继续前进，争取在落日之前抵达那个我所计划的驻扎地。”
　　意识到了绿毛虫的状态极佳，暗自欢喜于自己的培养计划没什么错误的艾夏也迈开了腿，带着绿毛虫继续穿行在了茂密的树林之间，绕着草丛，走向了计划的地方。
　　“主播准备收服什么类型的宝可梦？”
　　“艾指导这么擅长培育绿毛虫，难不成是准备成为虫属性专精的训练家？”
　　“艾指导，你还说自己是新人训练家！”
　　“主播是不是准备血洗‘古剑山’？”
　　“坏了，‘新人赛’的参赛选手有难了，碰见了这么一个炸鱼选手。”
　　一路之上，水友的弹幕也提出了不少问题。
　　搞怪的玩笑话和调侃也层出不穷，沙雕到令人忍俊不禁。
　　艾夏的直播间人气在迅速飙升，进来了不少新的观众。
　　大家都惊讶于居然真的有人在直播野外探索。
　　就像是赤红与青绿所讨论的一样。
　　资深的训练家或培育家大多数都会选择敝帚自珍，不分享自己的经验与心得、为数不多例如杜鹃等老师类训练家因为工作原因而选择在网络之上抛头露面，他们的直播又大多是严肃而枯燥的学术类讲解，令人没什么兴趣去观看。
　　像是艾夏这种直接带着一只绿毛虫钻进了深山老林，遇见了野生宝可梦就直接动手，干脆利落打出了胜利的直播可实在是太少见了。
　　没什么东西比正儿八经的对战和惊险刺激的探索更加可以吸引眼球。
　　艾夏可谓是抓住了流量密码。
　　不过，这份流量密码倒也不是什么人都抓得住。
　　艾夏与绿毛虫的实力的确是得到了水友的认可。
　　“主播还没有想好到底要收服什么类型的宝可梦，不过有了绿毛虫之后大概不会继续收服虫属性宝可梦，未来的发展大概会偏向于多属性训练家。”
　　抽空看了一眼弹幕，艾夏也挑出了一些重要的问题来回答。
　　“不过无所谓，其实，相较于强度，我这个人更加在意自己和宝可梦的缘分。”
　　艾夏说出了自己对于收服宝可梦的想法。
　　突出一个宁缺毋滥。
　　艾夏没什么精力锻炼太多宝可梦，手持宝可梦的数量只要足够自己使用就可以。
　　“嗯，只要是对上了眼，就算是小果然，主播也一定会培养成未来可以用‘镜面反射’弹反冥王龙·骑拉帝纳的果然翁。”
　　越来越靠近了目的地，艾夏也稍微轻松了一些，开着玩笑回应了水友的话。
　　“笑死了，骑拉帝纳都来了。”
　　“笑什么笑，艾指导必须收服神兽！”
　　“主播什么时候带着兄弟到隔壁丰缘地区收服固拉多和盖欧卡？”
　　“烈空坐不要面子？”
　　“烈空坐不就在主播旁边？”
　　“绷不住了，是不是烈毛虫？”
　　差不多十分钟之后，艾夏忽然止住了前进的步伐，看向了树木的深处。
　　“嗡——！！”
　　轻微却足够清晰的虫鸣传入了他的耳朵。
　　“绿毛虫，大菜要来了。”
　　艾夏看向了一样是察觉到了敌人的存在而兴奋的绿毛虫，露出了笑容。
　　第18章 超级大炎人
　　“嗡——！！”
　　虫鸣之声逐渐响亮，一只高速振动着轻薄而透明的翅膀来飞在了半空之上，提着两柄银色长枪的黄蜂也出现在了大树之后，鲜红的眼睛已经盯住了艾夏与绿毛虫。
　　大针蜂。
　　除了烈雀之外，这个家伙一样是新人训练家在野外的噩梦......
　　它也是攻击性极强、群居的宝可梦。
　　并且在某种程度之上，大针蜂甚至危险过了大嘴雀。
　　毕竟，论起了数量的话，烈雀与大嘴雀可是拍马不及身为虫属性宝可梦的大针蜂。
　　数量多、发育快、进化早一系列虫属性宝可梦的特征在这一类宝可梦的身上发挥到了淋漓尽致，每一年都有着不计其数的独角虫降生在森林之间，它们会迅速的进化成铁壳蛹，随后化作危险的大针蜂。
　　这一族群出动之时，黄蜂之群是真的可以做到遮天蔽日的感觉......对于新人训练家来说属于是招惹都不可以招惹的存在。
　　“咪！”
　　看见了大针蜂，绿毛虫的反应也格外激烈。
　　绿毛虫与独角虫的关系就像是波波与烈雀，这只大针蜂引诱出了它的厌恶，敌意也自然而然的应运而生。
　　“撞击！”
　　艾夏迅速下达了指令。
　　之后，绿毛虫的身上闪烁起了一丝黯淡的光芒，整个身体也仿佛是化作了一支尖锐的箭矢一样，腾身而起，携带着凌厉的气势，迅速的掠过了十米距离，毫不留情的撞击在了大针蜂那纤细的腰部之上。
　　“嘭！”
　　观看着直播的观众只是看见了一个绿色影子一闪而过，方才还气势十足的盯着艾夏与绿毛虫，仿佛是准备好了发动攻击的大针蜂便撞在了远方的一棵大树之上，失去了战斗能力。
　　“嗡——！！”
　　旁边，几只大针蜂从茂密的树叶之间冒出了头，愤怒的冲向了艾夏的方向。
　　“吐丝，然后电网。”
　　艾夏不慌不忙的下达了简洁的指令。
　　绿毛虫扭头吐出了柔韧的丝线，顿时捆住了那几只冲向了艾夏的大针蜂，庞大的身体在这个时候也展现出了强大的力气，以至于挥舞着长枪的大针蜂无法再继续靠近前方的这个人类。
　　“滋——！！”
　　下一刻，金黄的闪电顺着绿毛虫的丝线传递而来，几乎是一瞬间便缠绕在了几只大针蜂的身躯之上，像是处理掉了之前袭击着艾夏的烈雀一样，对于它们造成了可观的伤害。
　　几秒之后，这些凶猛的家伙便冒着烟，落在了地面之上。
　　“就像是烈雀一样，我还是推荐大家在没有足够实力的情况之下，一旦遇见了大针蜂之后便立刻考虑拉开距离，以免遭遇到大规模族群的追杀。”
　　确认了敌人已经全部失去了战斗能力之后，艾夏也对着直播无人机说出了自己的建议。
　　“一般来说对付这些敌人，我们还是建议迅速取得先机，尽量干脆利落的解决掉它们，对付着大针蜂这种群体出动的宝可梦也要尽量使用大范围AOE招式......因为绿毛虫非常缺乏攻击手段，所以说我会频繁使用吐丝与电网的配合来模拟出AOE效果。”
　　之后，艾夏的笑容有点儿奇怪，道:“不过，现在的刷怪效率还是太低了......”
　　当着水友的面，艾夏朝着绿毛虫交代了一些东西之后，朝着几只大针蜂来的方向，轻手轻脚的走了过去，逐渐的消失在了镜头之内。
　　绿毛虫没有跟随着艾夏一起行动。
　　它在直播无人机的镜头之下不断的喷出了丝线，搭在了周围的树梢与树叶之间，像是一只蜘蛛一样迅速的编织起了一张巨大无比的网。
　　观看着直播的水友自然是一头雾水。
　　艾夏就像是谜语人一样消失不见，甚至没有带着自己的宝可梦，这种操作放在野外显然是纯粹的找死。
　　他要月费群85.:７6'63,4;4!"2干什么？
　　这份疑惑伴随着时间的流逝而越来越大，弹幕逐渐铺满了画面。
　　“艾指导干什么去了？”
　　“主播难不成是主动招惹大针蜂去了？”
　　“艹，这么作死？”
　　“他只有一只宝可梦，怎么敢这样做的？”
　　观看着直播的赤红与青绿、小霞等资深训练家也忍不住皱起了眉头。
　　华蓝美人鱼:“什么情况？”
　　Red:“......”
　　单推小胡桃小姐:“这个家伙这么不怕死，他说想要大场面，该不会是真的招惹大针蜂族群去了？”
　　冠军Green:“这......”
　　知名训练家的群聊里面一样讨论起了艾夏的行为。
　　五分钟之后，绿毛虫的大网已经编制完毕。
　　附近几十米距离的大树之上已经是挂满了它的丝线，几乎是形成了一道天罗地网，绿毛虫则呆在了正中央，几条更加粗而坚韧的丝线正缠绕着它的身体。
　　“嗡——！！”
　　与此同时，直播无人机捕捉到了一丝虫鸣。
　　“嗡——！！”
　　这些嘈杂的虫鸣之声由远及近的靠近了绿毛虫的方向，艾夏那放肆奔跑的身影也终于是重新出现在了画面之内......不过，看见了他的水友却呆住了。
　　因为，艾夏的后方，接近一百只凶神恶煞的大针蜂正在疯狂的追逐着他。
　　“咪！”
　　看见了艾夏与追杀着他的一群大针蜂，绿毛虫也铆足了劲。
　　下一刻，艾夏一个加速，直接甩开了后方追逐着自己的一群大针蜂，跑进了绿毛虫的大网之内。
　　“就是现在，最大功率的电网！”
　　“咪！”
　　霎时间，金光灿烂！
　　“滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋——！！”
　　一些速度快到了刹不住车的大针蜂直接一头撞上了通着电的丝线。
　　后续的大针蜂想要撤退的时候，纯粹由闪电所构筑的大网也脱离了满布着树梢的大网，迅速的包了上来，彻底的笼罩住了它们。
　　至此，追逐着艾夏而来到了此地的大针蜂已经是无一例外，全部落入了绿毛虫的险境之间......
　　“嗯？”
　　这个时候，距离绿毛虫还有着一段时间的艾夏也敏锐的发觉了附近草丛的耸动。
　　“嘶......”
　　一抹紫色飞出了草丛，袭击向了艾夏。
　　意识到了危险来临，艾夏迅速的止住了奔跑的脚步，抢在了那条紫色影子触及到了自己的身体之前，猛力一拳打在了它的后颈之上。
　　“嘶！”
　　这一刻，超级洗翠人与他同在......
　　那条紫色影子在艾夏的前方一僵，无力的落在了地面之上——一条阿伯蛇在痛苦的翻滚着颤抖的身体。
　　“咪！”
　　这个时候，绿毛虫也反应了过来，一发撞击补在了阿8'' ５' 7' 6 6　?３ 4; ;4 ;! !2伯蛇的七寸之上，彻底收掉了这只残血的蛇。
　　与此同时，追杀着艾夏到此地的大针蜂也全军覆没在绿毛虫的电网之下，一只不剩......
　　“呼～”
　　后撤了几步，贴紧了绿毛虫的艾夏也松了一口气。
　　“咪......”
　　绿毛虫显然正在为自己疏忽了附近藏着一条阿伯蛇，导致了艾夏落入险境而感到了惭愧。
　　它也郁闷。
　　要不是自己现在只会一招‘画龙点睛’的话，直接照着烈空坐的技能表吹一口暴风到大针蜂的巢里面，团灭敌人多舒服。
　　“嗨。”
　　叹了一口气，艾夏也稍微的安慰了它一句，大概意思是下次一定要做得更好之后，重新看向了直播无人机的镜头，道:“如果想高效率刷怪，自然还是利用着大范围AOE来强行击败众多敌人！”
　　“绿毛虫使用吐丝加电网的理由如上，因为没有第二只宝可梦，所以说引诱敌人的任务也交给了我这个训练家来执行......当然，大家千万不可以随意模仿，必须要派遣有着高机动性的宝可梦来进行这项任务，以防止在进入输出手的攻击范围之前翻车。”
　　这么一波表演直接看傻了直播间的水友。
　　顿时，一波汹涌的礼物刷过了屏幕，即使是赤红也忍不住丢了一个大师球。
　　绿毛虫的电网虽然震撼，不过，相较于艾夏这个训练家用肉身与吸引了一群大针蜂，最后更是徒手打翻了一只阿伯蛇的场面，显然是有点儿不够。
　　现在，观众看着艾夏的眼神都变了......
　　你是训练家，不是宝可梦。
　　“恐怖如斯的电网。”
　　“不是，更加恐怖的不应该是主播吗？”
　　“哈人。”
　　“养出了怪胎宝可梦的训练家果然也是怪胎......”
　　“这就是大炎功夫？”
　　“艾指导真的是人类，不是披着人皮的格斗系宝可梦？”
　　“坏了，这下视频要是传到了其他地区，那些人又该说大炎地区训练家人均都是功夫大师。”
　　“离谱......”
　　第19章 第二只宝可梦的想法
　　解决了大针蜂与阿伯蛇，确认了这些手下败将都没有着生命危险之后，艾夏与绿毛虫也继续踏上了旅程。
　　经过了一下午的野练，绿毛虫对于对战的经验在一路飙升，艾夏也逐渐的抓住了指挥着宝可梦去战斗的诀窍。
　　说不定，相较于对战，他在野斗之上有着更加不错的天赋......
　　“电网，大范围覆盖！”
　　“吐丝，电网！”
　　“撞击接上虫咬，对准它的要害！”
　　一路之上，艾夏与绿毛虫一样是遇见了不少野生宝可梦。
　　这些宝可梦大多都是一些常见的草属性或虫属性宝可梦，对于绿毛虫来说不是一合之敌，反而非常适合它锻炼自己所学会的几个技能。
　　一些棘手的飞行属性，例如波波和比比鸟、烈雀等宝可梦在属性克制的电网之下一样撑不过多长时间，直接变成了炸毛鸟。
　　这些宝可梦的实力不算太强，即使是一般新人训练家只要小心应对也可以保证自己与宝可梦的安全，艾夏与绿毛虫的前进之路自然是畅通无阻。
　　绿毛虫倒是越打越上瘾。
　　它在连续不断的使用着技能之时，消耗的体力在能量方块的补充之下始终处于充沛的状态。
　　艾夏也是体力极好，即使是长途跋涉也不会感到劳累。
　　尤其是他的行李都放在了系统的储物空间之内，身上基本没有什么负重，非常灵活，赶路自然也是快的很。
　　全程没有遇见什么自己喜欢的宝可梦，艾夏也干脆不再着急收服宝可梦的事情——反正系统的任务不限时间。
　　之后，艾夏真的仔细的讲解起了一些野外生存和野练、应对野生宝可梦的知识，干货十足。
　　观看着直播的水友自然是一本满足。
　　经过了观众的不断分享，直播间人气也一路水涨船高，艾夏一下午野练的收益简直是高的恐怖，已经是冲上了直播分区的榜首。
　　现在这个时候，观众可以看的直播本来也就不太多。
　　艾夏这一路不断刷怪，探索着大家平时不会涉足的深山老林，还有知识可以听的直播自然是一股泥石流。
　　紧张刺激之余还可以学习一下训练家的操作。
　　这可比其他直播好看多了！
　　艾夏偶尔会回答一些弹幕的问题。
　　【主播准备收服什么宝可梦？】
　　大家主要还是关心艾夏想要什么宝可梦。
　　毕竟，一只绿毛虫在他的手里面都变成了怪物，水友们实在是非常期待他会选择入手什么新的宝可梦。
　　“收服宝可梦......我也没有一个准确的目标，随缘就好了。”
　　“主播心仪的宝可梦其实不少，即使是一些常见的宝可梦在我的手里面也可以发挥出重要的作用，当然，音箱蟀一类宝可梦就算了。”
　　“圆法师的种族值比绿毛虫还低了一点，进化的音箱蟀也不如巴大蝶好用，音箱蟀它可以干什么？”
　　“音箱蟀它什么都干不了！”
　　艾夏越说越激动，差点儿拿着音箱蟀的玩偶销售量说事。
　　弹幕也乐了。
　　“日常辱音箱蟀。”
　　“音箱蟀可以在你挨打的时候帮忙吹一下唢呐。”
　　“音箱蟀向着众神祈祷，只有艾指导的锐评回应了它。”
　　“音箱蟀超话来了，谁是艾夏？”
　　这么有说有笑的赶路也不会太过于枯燥，时间在悄然的流逝。
　　太阳即将要落山之时，一人一宠也终于是抵达了计划之内选择的驻扎地......
　　这里是一个小湖泊，附近没什么宝可梦，作为扎营的地方实在是十分合适——艾夏熟练的扎好了帐篷，顺便还生起了一堆篝火。
　　“咪！”
　　绿毛虫在附近的大树之上吐丝，纯白的丝线形成了一道另类的壁垒，更加保证了它与艾夏的安全。
　　“好，今天的直播也差不多了。”
　　站在了小湖泊之前，艾夏带着观看了直播的观众一起领略了一番驻扎地的风景之后，决定暂且下播。
　　赶路也野练的时候还没什么，现在休息了一下之后，艾夏也感到了一阵疲劳。
　　“大家在野练的时候千万不可以持续太长时间，防止夜幕降临之时来不及安营扎寨。”
　　“嗯......我这边没什么战斗力，夜晚还需要绿毛虫还守夜，所以说今天的野练先到此为止，况且到了晚上之后山上会更加危险，不止是能见度降低，强大宝可梦也会逐渐出现。”
　　“大家，再见！”
　　今天的节目效果也特别足够。
　　持续了一个下午的直播更是惊险又刺激，一人一宠的野练给水友们爽快了云了一把训练家的滋味，大家都一本满足的看着艾夏的光速下播，退出了直播，剩下了一些还意犹未尽的观众在发送着弹幕，骂着主播的下播之快。
　　艾夏本人则丝毫不在乎。
　　反正今天的礼物已经收到手软了......
　　“绿毛虫，差不多已经可以吃饭了。”
　　招呼着绿毛虫来吃饭，艾夏给这个今天出力了一天的大功臣准备了一满碗宝可梦食物，能量方块都倒满了一碗，顺便还有一些营养品。
　　“咪！”
　　绿毛虫也迅速的一头栽进了饭碗之内，大快朵颐。
　　看着绿毛虫，艾夏也逐渐的意识到了自己的错误——收服新的宝可梦的确是一件重要的事情。
　　“之前我还准备带着绿毛虫回丰缘地区，现在一想，即使是今天的野练，只有一只宝可梦都有点儿捉襟见肘，要是前往‘天空之柱’的话，遭遇的危险和困难一定会更多一些......”
　　叹了一口气，庆幸于自己发现的早。
　　要是贸然前往了丰缘地区，自己现在一定不会太好过。
　　“任重道远......”
　　钻进了帐篷，艾夏也准备总结一下今天的收获。
　　结果，他才打开了手机准备编辑一下电子文档的时候，Line的后台便收到了一条好友申请。
　　【‘青绿’申请添加您作为好友。】
　　艾夏:“？”
　　什么情况？
　　进入了这个账号的主页，艾夏被一串官方认证给晃瞎了眼睛——可以确认这位‘青绿’真的是关东地区那位常青道馆的道馆主兼前任冠军。
　　可是这位大神怎么会主动添加自己的Line号？
　　“......难不成是赤红？”
　　皱着眉头，艾夏发现了自己与青绿唯一一个交集之处。
　　这条大腿似乎真的抱对了？
　　————————
　　大静谧时期看不见间贴和评论实在是难受，大家要是有什么建议的话可以来群里面说一下。
　　群号——1075443351。
　　答案——艾夏拉/雪之下雪乃。
　　没什么事情也欢迎大家来聊天～
　　第20章 青绿的礼物
　　意识到了大概是赤红在帮着自己牵线搭桥认识新的大佬，艾夏几乎是没有一丝犹豫，果断的同意了青绿的好友申请。
　　这种事情，犹豫一秒都是对于自己抱大腿决心的怀疑......
　　加上了青绿的好友之后，艾夏还在疑惑着自己要怎么开始聊天的时候，对方居然抢先一步发来了消息。
　　青绿:“冒昧打扰了，艾君。”
　　艾夏:“你好，青绿馆主。”
　　之后，青绿逮着艾夏尬聊了好一段时间。
　　内容差不多就是说自己在赤红的介绍之下知道了艾夏这么一位主播，观看了他的一下午野练直播和一些培育着绿毛虫的视频之后，这位关东前任冠军认为艾夏无论是作为训练家，还是说作为培育家都是特别对得上自己胃口，所以说特别拜托赤红拿到了他的Line号，准备交一个朋友。
　　艾夏顿时受宠若惊。
　　没想到自己的直播和视频居然可以连续吸引到两位冠军级训练家产生兴趣，甚至还分别主动添加了自己的好友。
　　甚至，根据青绿的说法......
　　他和赤红今天一个下午都在观看他的野练？
　　“这群强大训练家怎么都这么闲？”
　　艾夏一头问号。
　　一想到自己在这么两位冠军级训练家的眼皮子之下刷了一天野怪，甚至还带着教育的语气来讲解了一天野外生存的知识与宝可梦对战的经验给观看着直播的水友，艾夏就忍不住露出了复杂的表情。
　　太羞耻了。
　　艾夏顿时有一种自己在班门弄斧的感觉。
　　况且......他们两个不需要上班？
　　一个下午什么都不干，只是看着他一个大男人在深山老林里面一边乱窜、一边讲着他们其实都知道的经验和知识？
　　未免也太闲了。
　　不仅如此，根据青绿的说法，赤红和他似乎都认为自己是一位深藏不露的强大训练家......
　　离谱，难不成是自己的直播和视频让他们误会了什么？
　　艾夏想到了这个世界的训练家对于战术的理解之匮乏，大概也意识到了是自己用着一只巴大蝶直接打爆了小霞的战绩让赤红和青绿在脑补了一番之后，以为他是一个道馆级训练家。
　　“我就打了一局游戏，怎么还虚空叠了一波盒子？”
　　艾夏自己都不知道自己是一位大佬。
　　小霞还变成了计算自己虚空实力的计算单位。
　　艾夏想解释一番，但是看着青绿似乎已经认定了自己是一位实力保底在道馆主水平的训练家与培育家，甚至还拉着自己聊起了培育宝可梦的一些话题，这会儿也不好扫了他的兴趣，只能硬着头皮继续聊了下去。
　　不过，越聊越上头的青绿没有一点儿架子。
　　这位‘培育之人’对于宝可梦培育与对战的见解也的确是举世无双，帮到了艾夏不少，带着他切实的了解到了一些现实培育宝可梦的诀窍和需要注意的地方。
　　这么一聊，艾夏对于绿毛虫的后续培养都多出了不少值得一试的想法。
　　艾夏不是一个不识好歹的人。
　　青绿的确没有什么贪图自己的地方，有了一个人成为朋友的话，实在是好事一桩。
　　所以，原本还有点儿小尴尬的他也干脆是放开了话匣子，凭借着自己身为宝可梦十年粉丝的知识，不断的接上了青绿的话，甚至还不动声色的暗示了一些现在精灵联盟都没有研究的东西给他，权当是回报了青绿对于自己的帮助。
　　二人都聊的酣畅。
　　青绿:“艾君不愧是大师，在下原本还准备约一个时间与你切磋一番，不过，既然艾君现在正在培养新的队伍，那么，这场切磋还是延后一段时间好了。”
　　艾夏:“青绿馆主过誉了......”
　　艾夏打出这行字的时候手都在发抖。
　　他是真的没有想到青绿居然会打算和自己对战。
　　分明刚才自己和他还其乐融融的说着培育的事情！
　　这个家伙果然本质之上还是一个对战狂人......
　　青绿:“赤红让我待他向你问好，还有，如果说艾君对于新的宝可梦还没有一个准确想法，说不定，我可以帮助你挑选一只。”
　　“诶？”
　　看着青绿的话，艾夏的表情顿时呆滞。
　　认识了还没有一个小时，青绿这就爆金币了？
　　......
　　关东地区，常青市，常青道馆。
　　“你真的决定了？”
　　即使是赤红都有点儿惊讶的看着青绿，忍不住发出了询问，道:“准备把那个孩子交给艾夏来培育？”
　　“嗯。”
　　青绿的表情倒是非常愉悦。
　　“这位艾夏的确是一位深藏不露的大师......”
　　显然，青绿在自己与艾夏的交谈之内读到了不少东西。
　　“他甚至对于宝月;,费群8:5!:7..66.34４?,2可梦的研究都颇为了解。”
　　越是聊，青绿就越是心惊。
　　在他的视角看来，可以完美接上自己对于宝可梦培育的话题，偶尔还可以说出一些常人不及的独到见解，甚至思维宽广到自己都略逊一筹的艾夏，简直就是一位不可多得的人才。
　　“今天的直播之中，他所使用的野练方式与向着观众讲解的经验和知识虽然对于我们来说有点儿简单和基础，不过也的确可以帮到一些初出茅庐的新人训练家。”
　　这么一位强大、博学还无私的训练家，说不定可以成为赤红之后，自己的第二位知己也说不定。
　　“现在的他应该在培养着新的队伍，可是，一般宝可梦，就算是准神也大概入不了这位艾夏的眼，所以，我这边也要拿出诚意......”
　　青绿看向了道馆的一侧。
　　训练场之内，一只体型不算太大，大概脱离了幼年时期没有太长时间，不过肌肉发育却有为优秀，尾巴的火焰也格外明亮的小火龙。
　　“吼——！！”
　　这只橙色小蜥蜴咆哮了一声，粗壮的火焰从嘴里面喷涌而出，悍然袭击向了屹立在训练场彼端的风速狗。
　　“汪！”
　　对于具备着引火特性的风速狗来说，小火龙的喷射火焰显然构不成任何伤害。
　　不过，从这只神骏而威武的庞然大物在吞噬了火焰之后露出的笑容来看，小火龙的招式显然是得到了它的认可。
　　青绿也忍不住露出了一抹笑容。
　　“这个孩子，一定可以满足他的要求。”
　　第21章 大炎天王
　　青绿曾经在大木博士的研究所之内拿到了一只小火龙。
　　这只小火龙在他的培育之下迅速的进化成了强大无比的火恐龙、喷火龙，之后更是成为了他的绝对主力甚至是王牌宝可梦。
　　这个世界之上任何关注着训练家与宝可梦对战的人都知道，关东地区前任冠军、常青道馆的现任道馆主——青绿的喷火龙为他争得了不知几何的荣誉，简直就是胜利的代名词。
　　它的火焰可以焚烧天空，利爪可以切开大地。
　　即使是那位伽勒尔冠军——丹帝的超极巨喷火龙也不见得可以稳胜青绿的喷火龙。
　　如今，身为‘培育之人’的青绿也已经是培养了不止一支队伍。
　　作为王牌队伍的元老级宝可梦，青绿对于喷火龙的配对也自然是严格到了极致。
　　他在喷火龙山谷之内，精心挑选了一只极为优秀的雌性喷火龙作为自己的喷火龙的配偶，经过了繁琐和精致的繁衍，生下了一只天赋优异的小火龙......
　　那就是那只站在了训练场之上，对着风速狗使用着喷射火焰的小家伙。
　　一开始，青绿打算自己培养这只小火龙。
　　按照着他的培育计划，这只小火龙大概会严格而一丝不苟的按照着父亲的成长路线来逐渐的越来越强，搭配着青绿的一些改进与补充，进化成一只强大的喷火龙。
　　未来，它的实力说不定可以超越自己的父亲也说不定。
　　不过......现在，青绿却不愿意让这个孩子过着这么循规蹈矩的生活。
　　它不应该一辈子都活在了父亲的影子之下。
　　一生都在祖父——大木博士那伟大的影子之下接受着大家的期待与压力而成长到了如今的青绿，十分明白那种滋味有多么糟糕。
　　尤其是青绿现在认识了艾夏。
　　经过了差不多一个小时的交谈，青绿已经意识到了艾夏是一位培育能力不逊于自己的宝可梦大师。
　　这位主播的学识之渊博、人品之高尚，即使是高傲的他也只能称一声佩服。
　　况且，艾夏的能力也一点儿不弱——就算是天生孱弱的绿毛虫在艾夏的手里面，一样成为了强大到凭借着基础形态便横扫了一个大针蜂族群的宝可梦。
　　所以，小火龙在他的培育之下，一定可以拥有新的未来......
　　“我相信他。”
　　看着训练场之上努力的喷出了火焰在锻炼着它的温度，即使是精疲力尽也不曾停歇，尾巴之上燃烧的火焰也一样炙热的小火龙，青绿忍不住露出了一抹笑容。
　　“它也应该有一个新的训练家。”
　　青绿不会怀疑自己的眼光。
　　不止是小火龙配得上自己认为实力强大的艾夏，艾夏也配得上自己精心培育的小火龙。
　　“说不定，将来我们可以和这个孩子对战也说不定。”
　　看着小火龙，青绿的眼神之内闪烁着一丝期待。
　　“嗯......”
　　看见了青绿的表情，赤红也不再多说什么。
　　他知道自己这位挚友的性子，虽然一旦决定了事情之后便不会再更改，但是在下定决心之前也必然是经过了缜密的深思熟虑。
　　“那么就让我们期待一下好了，这位训练家的能力究竟如何......”
　　似乎是想到了自己与艾夏的对战，赤红的情绪逐渐高涨。
　　相视一笑，两位关东冠军默契的掏出了精灵球。
　　现在，他们要对战一场来过一下瘾！
　　其实，不止是赤红和青绿，关注着艾夏的大人物其实还有不少，时间甚至更加早一些。
　　大炎地区，精灵联盟总部。
　　“直播结束了。”
　　一间宽敞的办公室之内，年龄约莫在二十上下，年轻而漂亮的一个黑发女人也眯着靓丽的紫色眼睛，一脸慵懒的倚靠在了柔软的办公椅之上。
　　“哐，哐，哐。”
　　办公室的门被敲响了。
　　“进。”
　　大门被推开，一位穿着秘书制服的年轻女人抱着一个档案袋进入了她的办公室。
　　“夏依天王，这是您需要的资料。”
　　秘书放下了档案袋，带着崇拜的眼神注视着前方那个面容俏丽，即使是一脸慵懒也难掩优雅气质的黑发女人。
　　对，天王。
　　大炎四天王之首，幽灵系天王——夏依。
　　这就是她的身份。
　　“嗯，辛苦你了。”
　　“不，不辛苦！”
　　小秘书顿时受宠若惊的不断摆手，内心感动于自己一个打工人居然可以得到了大炎顶层训练家的关心。
　　夏依可是凭借着恐怖的实力与美丽的模样在大炎地区收割了一大波人气的传奇训练家，堪称是年轻人最大的偶像。
　　“嗯。”
　　拿起了秘书所递交的档案袋，夏依冲着她微笑了一下，道:“没什么事情，你去忙你的事情。”
　　“是！”
　　小秘书不敢继续打扰这位大炎天王，带着欢欣雀跃的心情来走出了办公室，顺便小心的关好了门。
　　“......艾夏。”
　　确认了小秘书已经远离了之后，夏依也拆开了档案袋，端详着记录了艾夏的资料的档案，看着这个少年的照片，露出了若有所思的表情。
　　她的电脑屏幕之上挂着艾夏那已经没有了画面的直播间——如果说艾夏看见了她的ID的话，一定会瞬间认出来，这位夏依天王便是自己的富婆提督。
　　她已经关注了艾夏有一段时间。
　　“旅行在丰缘地区之时，恰好是三位超古代宝可梦出现的时候，之后试图重新前往丰缘地区？”
　　确认了一下艾夏的行程，夏依对于自己的一些猜测似乎更加坚定了几分。
　　“差不多是时候应该接触一下。”
　　纤细的手指摩挲着牛皮纸袋，她的表情逐渐活跃。
　　夏依也有着自己的想法，所以说取得了艾夏的档案之后，立刻动用了天王的权限来封锁了这个少年的档案，隔绝了一切具备着天王权限之下的人获取他的详细资料。
　　“虽然说你的这份档案一定是经过了一些处理......不过，我还是帮你保护一下为好。”
　　自言自语的脑补了一些东西夏依也拿起了放在了电脑旁边，那一张来自于大吾分享的照片。
　　第22章 宝可梦的选择
　　放下了手机，艾夏忍不住陷入了沉思。
　　青绿似乎是以为自己在培育新的队伍，所以说准备帮忙提供一只新的宝可梦......
　　有一说一，艾夏其实很心动。
　　青绿可是‘培育之人’，虽然在培育新世代宝可梦这一方面略逊于身为‘孵化之人’的阿金，不过，他所提供给自己的宝可梦一定不会差劲。
　　相反，即使是为了配得上自己的身份，青绿也不可能不会给予艾夏一只天赋极佳的宝可梦。
　　这种大佬的宝可梦，保底也是有着天王级天赋作为基础。
　　这样一来，艾夏现在手里面战斗力极度匮乏的情况一下子便得到了缓解。
　　“人情欠大了......”
　　艾夏忍不住皱起了眉头，稍微有点儿头疼。
　　算了，既然如此，自己也积极的帮一下青绿攻克一些研究和培育的问题作为回报好了。
　　“不过，系统发布的任务是收服一只野生宝可梦，即使是青绿提供了第二只宝可梦给我使用，应该也完成不了这个任务。”
　　艾夏瞄了一眼系统面板，【收服一只野生宝可梦】的任务名称已经阐明了系统的要求。
　　归根结底，艾夏依然是需要自己收服一只宝可梦来加入队伍。
　　“无所谓，收服就收服。”
　　艾夏对此没有异议。
　　毕竟，经过了今天的野练，意识到了只有一只宝可梦的话，无论是自保还是刷怪都有点儿捉襟见肘，危险程度也高的一批的艾夏，已经认识到了自己需要紧急添加新的战斗力这个问题。
　　只有一只绿毛虫实在是太紧张了......
　　收服一只野生宝可梦，加上青绿所提供的宝可梦，自己就有了三只宝可梦。
　　那个时候，无论是干什么都一定会方便不少。
　　“如果说有了新的宝可梦，无论是野练，还是说驻扎之时进行守夜，第二天可以保存有效战斗力，我的行动都会方便不少。”
　　艾夏逐渐在意起了收服宝可梦的问题。
　　唯一一个问题是需要注意一下收服宝可梦的种类，一定要尽可能省钱一些。
　　对，省钱。
　　艾夏在现在还没有什么资产的情况之下，到底要培育什么宝可梦，还是必须要视自己的钱包而定。
　　三只宝可梦的培育，按照自己现在的收入，应该可以负担。
　　“‘古剑山’这边宝可梦种类还算是丰富，可以在这边挑选一只收服。”
　　走出了帐篷，发现天色已晚之后，艾夏给自己也开了一个罐头。
　　不得不说，他选的这个位置非常不错。
　　没什么野生宝可梦会骚扰，月光之下，树林与小湖泊也静谧的像是一幅画一样，无论是休息、还是说单纯的欣赏风景都十分不错。
　　一边吃着饭、艾夏一边浏览起了自己的电子文档。
　　有关于【古剑山】的生态分布，艾夏已经是做了详细的调查。
　　树林、湖泊与河流、山洞、山脉都一应俱全。
　　自己与绿毛虫今天一直徘徊在树林之中，所以说遭遇的宝可梦一般只有飞行、草和虫三个属性，偶尔会出现阿伯蛇和小拉达一类宝可梦。
　　“湖泊里面分布着水系宝可梦，山洞和山脉之上大多是岩石系......可能还有超音蝠。”
　　注视着前方的小湖泊，艾夏也若有所思的盘算着宝可梦的选择。
　　“水系宝可梦是必要的配置，未来肯定要入手一只，飞行系同理。”
　　不过，前方那个小湖泊里面大概只有鲤鱼王。
　　虽然说暴鲤龙是十分优秀的水系宝可梦，不过，可以进化成暴鲤龙的鲤鱼王却是少之又少。
　　艾夏有着可以培育一只鲤鱼王进化成暴鲤龙的自信。
　　问题在于他的队伍里面已经有了一只绿毛虫。
　　凑齐一对卧龙凤雏在队伍里面实在是一件非常不理智的行为......
　　“刺甲贝和呆壳兽都是不错的选择。”
　　攻守兼备的刺甲贝拥有着十分凌厉的战斗方式，具备着超能力属性的呆壳兽更是不少强大训练家的宠儿。
　　“至于飞行系宝可梦......叉字蝠也可以，说不定还可以遇见一只天蝎或者稚山雀。”
　　叉字蝠、天蝎王和钢铠鸦都是优秀的宝可梦。
　　艾夏忍不住有点儿期待。
　　大炎地区宝可梦种类十分丰盛，基本可以遇见其他几个地区所存在的大部分宝可梦，即使是准神也存在着几个种类。
　　训练家这一职业的最大魅力便是不断的邂逅着各种各样的宝可梦......
　　与它们相遇，与它们战斗，与它们缔结羁绊。
　　训练家的道路之上一样存在着许多未知与机遇。
　　机缘巧合之下收服了珍惜或者天赋强大的宝可梦而一飞冲天，从此逆天改命而登上了人生巅峰的例子在训练家的圈子之内从来不少。
　　正因如此，即使是训练家的伤亡率一直都居高不下，年轻人依然是对于这个职业趋之若鹜......
　　“哗——！！”
　　“嗯？”
　　忽然，艾夏似乎听见了什么声音。
　　前方的小湖泊之内似乎传出了一些嘈杂的响声。
　　“咪？”
　　绿毛虫也察觉到了异常的情况，迅速的爬到了艾夏的前方，作为护卫保护住了主人的安全。
　　“不要着急，现在还没什么。”
　　艾夏一口吃完了罐头，站直了身子，眺望着前方伴随着月光的照耀而静谧一片的小湖泊——这份静谧似乎被不速之客的到来给打破了。
　　“哗！”
　　伴随着水花迸溅的声音，一只鲤鱼王从小湖泊之内飞了出来，砸入了旁边的草丛。
　　之后，又有几只鲤鱼王飞了出来，有一只甚至砸在了艾夏的身边，然后被绿毛虫给一下撞飞了出去，受到了二次伤害。
　　“呃......”
　　艾夏有点儿迷惑。
　　他看的清楚，这些鲤鱼王并不是自己蹦上了岸，尤其是刚才那只鲤鱼王的身上还有一些明显的伤势，显然是水里面有什么东西把它们给强行的打上了岸。
　　这么一个小湖泊里面还有这种豪强？
　　“有点儿意思。”
　　艾夏看向了绿毛虫，露出了一个缺德的笑容。
　　“绿毛虫，对着水面使用电网，把那个家伙给我逼出来，让我们看看这到底是何方神圣！”
　　“咪！”
　　下一刻，泛起了涟漪的湖面之上，金光炸裂！
　　第23章 收服,露力丽
　　“滋——！！”
　　金黄的电流在冰凉的水面之上迅速的蔓延，释放着狂暴的力量。
　　原本在皎洁的月光之下反射着明亮的光芒，安静而清冷的小湖泊，顿时在电流的力量之下沸腾了起来。
　　水花激荡之时，冰凉的湖水不断的炸裂。
　　对于这些生活在小湖泊里面的宝可梦来说，绿毛虫的一记电网毫无疑问是催命的符咒。
　　属性克制的威力在这一刻展露无遗。
　　“咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜——！！”
　　一些鲤鱼王翻着白眼，接二连三的浮出了水面，嘴里面。
　　果然，这一类小型湖泊里面还是鲤鱼王居多。
　　不过，艾夏很明白，自己要寻找的对象并非是它们。
　　方才，艾夏在那些蹦出了水面的鲤鱼王的伤势之处，清晰的看出了攻击着它们的宝可梦所采用的攻击方式是物理攻击的技能......
　　可以在水里面使用物理招式进行攻击的宝可梦，的确是有点儿意思。
　　艾夏起了一点儿兴趣。
　　“嗯......”
　　艾夏的视线在覆盖着电网的小湖泊之上不断流转，寻找着那只宝可梦的踪迹——湖泊的一个角落，一缕细小的气泡在破碎的水花之下不断的漂浮到了水面之上，毫无疑问是来源于宝可梦的呼吸。
　　它所藏匿的十分隐蔽，不过却依然是瞒不过艾夏的眼睛。
　　“绿毛虫，集中电网的力量，攻击那个位置！”
　　艾夏指明了敌人的位置。
　　“咪！”
　　绿毛虫也迅速的聚拢了扩散性使用而导致了强度有点儿减弱的电网，精确的集中了全部力量，攻击在了艾夏所指示的那个位置。
　　“嘭！”
　　翻腾的水面在雷电的轰炸之下炸起了漫天水花，一个娇小的影子在浪花的迸溅之间被迫的飞了出来。
　　“露丽——！！”
　　它的哀嚎也传入了艾夏的耳朵。
　　“哦？”
　　注视着那个娇小的身影从水花之间掉落了下来，最后和那些受到了电网的袭击而失去了战斗能力的鲤鱼王一起漂浮在了冰冷的水面之上，艾夏也忍不住露出了惊讶的表情。
　　这只宝可梦的皮肤呈现出了一种润和的深蓝之色，圆形的耳朵就像是一只小熊，娇小的足贴合着浑圆的身体，屁股之后延伸出了纤细的黑色尾巴，尾巴的尽头却链接着一只大小等同于身体的蓝色球体。
　　“露力丽？”
　　艾夏迅速的认出了这只宝可梦的身份。
　　正是“屠龙勇士”玛力露丽的幼年体，如今暂且还是一般与妖精属性的露力丽。
　　“没想到这种东西居然有露力丽......怪不得。”
　　看了一眼如今正漂浮在了水面之上，身体不断的发抖，似乎被绿毛虫的电网给电懵了脑子的露力丽，艾夏瞄了一眼那些被打上了岸的鲤鱼王，疑惑的心绪也得到了一些解答。
　　如果是那个特性的露力丽的话，的确有着将它们给打上岸的力量。
　　“一般露力丽的平均身高是0.2米，这只露力丽居然发育到了0.3米还有余，这一带野外没什么营养品可以食用，显然是自身的素质非常不错......”
　　仔细的端详﻿,全网"!小.说,?资源共?享?，每月::更新1500+本";，!小说每;;天更新 月:,費群!85;;76!6'.3:?442
"渝?.寒:月费.:群-.８";５,:７6;63;,44:2:
资;'源:;来源?于网"'络'，,.僅作学习.交!流??使..用，?小"?说".版.权归原;,作;者所:有,文,本仅供个";人学习和'.试读请?在下载"后!.2?4;小;时!內?,删';除?;，想看请去支:'持::订.?閱正';版.小!"说:，'拒".绝:盗版',！.本群提供"'某鹿;.刺猬!猫提!!取 '"欢,,迎加,入着那只露力丽的身材，艾夏得出了这个结论。
　　这只露力丽的年龄还不大，值得收服。
　　“好！”
　　掏出了一枚精灵球，艾夏忍不住露出了兴奋的笑容。
　　瞌睡了有人送枕头大概就是这种体验。
　　自己方才还在苦恼着宝可梦的收服，这么一只优秀的露力丽便送上了门。
　　“露丽......露丽！”
　　艾夏准备丢精灵球的时候，忽然，那只露力丽却有了新的动作。
　　娇小的蓝色小水熊在猛的颤抖了几下之后，居然是睁开了眼睛。
　　它在努力的调整着自己的身体，浸泡在了逐渐平静的水面之上。
　　一双明亮的小眼睛四处扫视，终于是锁定了岸上的绿毛虫与艾夏。
　　“露丽！”
　　露力丽露出了愤怒的表情，显然是认出了这两个家伙正是袭击了自己的人。
　　“哦？”
　　看见了露力丽不仅没有在绿毛虫的电网之下彻底失去战斗能力，甚至可以在恢复了意识之后露出这幅战役盎然的模样，艾夏反而更加惊喜了一些。
　　即使是电网对于一般与妖精属性的露力丽来说并没有什么克制效果，露力丽也是身处于湖泊之下承受了这么一击。
　　艾夏对于绿毛虫的输出非常有概念，那个威力在水流的传导之下，绝对不是一般宝可梦所可以承受的程度。
　　侧面说明了这只露力丽的身体之强悍。
　　“来，我们对战一场！”
　　艾夏冲着露力丽这么大喊了一句。
　　绿毛虫也站在了岸边，盯紧了这只小水熊。
　　“输了的话就成为我的宝可梦，怎么样？”
　　“露丽！”
　　露力丽毫不犹豫的接下了艾夏的战书。
　　它认为自己不可能会输。
　　下一刻，碧蓝的水流迅速的包裹住了它的身体，依靠着水流的推进冲出了水面，撞向了岸边的绿毛虫。
　　“嘭！”
　　绿毛虫在艾夏的暗示之下没有闪避，正面的接下了露力丽的一击，庞大的身躯在草地之上摩擦着后退了一米。
　　“遗传了水流喷射这个招式，而且......这个力度，居然真的是大力士特性。”
　　艾夏在迅速的判断出了露力丽所使用的招式是什么，顺便还根据着绿毛虫的反应判断出了这一招威力的不同寻常之后，彻底的认定了这只宝可梦的潜力。
　　拥有着大力士特性的露力丽，未来就是“屠龙勇士”玛力露丽！
　　可以！
　　“绿毛虫，吐丝限制住这个家伙的行动！”
　　看见了露力丽已经是施展出了第二次水流喷射，即将要撞向了绿毛虫的时候，艾夏也及时的下达了命令。
　　“咪！”
　　纯白的丝线从绿毛虫的嘴里面喷了出来。
　　这些柔韧而灵活的线，居然是穿透了露力丽的水流喷射，迅速的捆绑住了它那浑圆的身躯。
　　招式被迫中止，露力丽“啪”的一下摔在了草地之上。
　　“露丽！”
　　不断的挣扎着翻滚在地面之上，露力丽却无论如何却无法挣脱捆绑着自己的丝线，以至于它的表情有点儿不知所措。
　　一直在鱼塘无双鲤鱼王的它，第一次遇见了这么厉害的敌人。
　　艾夏没有命令着绿毛虫乘胜追击，反而是饶有兴致的顶着挣扎的露力丽，期待着它会如何脱险。
　　“露丽，露丽！”
　　露力丽使出了浑身的力气在挣扎，绿毛虫那坚韧的丝线居然真的崩断了一些。
　　它的力量之强悍已经是可见一斑。
　　不仅如此，逐渐冷静的露力丽在暂停了一会儿挣扎之后，浑圆的身躯之上忽然闪烁起了明亮的光芒，娇小的身体也膨胀了几分。
　　下一秒，捆绑着它的丝线被彻底的崩断。
　　“露丽！”
　　气势十足的站稳了身子，力量迅速提升的露力丽又对准了绿毛虫，毫不犹豫的裹着水流发起了冲锋。
　　“腹鼓......啧，真是完美的遗传。”
　　认出了露力丽是利用着腹鼓这个自残式强化招式来提升了力量的艾夏，笑容更加灿烂。
　　“绿毛虫，使用撞击，硬碰硬来打败这个家伙。”
　　“咪！”
　　绿毛虫在艾夏的指令之下一跃而起，毫不留情的撞上了露力丽所拖曳的水柱。
　　“嘭——！！”
　　水流炸裂，露力丽那娇小的身躯在绿毛虫的力量之下迅速的倒飞了出去，摔在了旁边的大树之下，彻底的没了动静。
　　露力丽终究是露力丽，即使是天赋卓绝也依然是小身板，根本顶不住绿毛虫的攻击。
　　“不错，已经很不错了。”
　　艾夏一边夸赞着露力丽，一边丢出了精灵球。
　　露力丽在一阵光芒之下进入了球的内部，精灵球也闪烁了几下，最后还是成功的安静了下来。
　　收服，成功！
　　艾夏忍不住喜形于色，捡起了精灵球。
　　毕竟，这可是他第一次在野外收服了一只新的宝可梦。
　　激动的心情稍微有点儿无法抑制。
　　“年龄不大却发育的极为优秀，可以熟练的运用出水流喷射和腹鼓这两个最为核心的遗传招式，战斗意识也不错......”
　　回忆着方才的战斗之内，露力丽的一些出色表现，艾夏对于这只宝可梦也越来越满意。
　　主要是露力丽的培育还便宜，自己完全可以负担......
　　捧着露力丽的精灵球，艾夏也是越看越顺眼。
　　“咪！”
　　绿毛虫也爬到了艾夏的旁边，眯着眼睛似乎是为了艾夏的收获而感到了高兴。
　　“多亏了你，绿毛虫，我们有了一个新的伙伴。”
　　捏着精灵球，艾夏也不忘了夸奖一下绿毛虫。
　　之后，艾夏也放出了露力丽，认真用伤药来治疗了它的伤势......差不多十分钟之后，这只小水熊也睁开了眼睛。
　　“......露丽？”
　　露力丽茫然的环顾了一圈四周——那些鲤鱼王也得到了艾夏的治愈，放回了水里面。
　　最后，露力丽看向了注视着它的艾夏。
　　“以后请多指教，露力丽。”
　　艾夏微笑着伸出了手。
　　“露丽......”
　　看着这个人类的笑容，露力丽原本不愿意这么轻易的接纳这位主人，不过，看着他的笑容，最后还是有点儿羞涩的伸出了自己的大尾巴，放在了艾夏的手掌之上。
　　“露丽！”
　　羁绊就此缔结。
　　第24章 露力丽与古剑山之巅
　　【任务——收服一只野生宝可梦，完成。】
　　露力丽接受了艾夏之后，后者也听见了来自于系统的声音。
　　系统面板浮现在了艾夏的视线之内，那个收服宝可梦的任务被标记上了【完成】的标志。
　　“好，任务完成了。”
　　艾夏的笑容更加灿烂了一些。
　　这个时候，艾夏的腰包之内闪烁起了明亮的光芒，一丝重量也逐渐的进入了包里面。
　　艾夏一伸手，掏出了一颗纯白的蛋。
　　“幸运蛋？”
　　掂量着这颗蛋的重量，艾夏也感觉到了一丝温度从幸运蛋的蛋壳之上逐渐的传递到了自己的身体之内，颇为奇妙。
　　这个道具在前世的宝可梦正作游戏里面可谓是练级神器，只要是携带上了这个东西，宝可梦在获取了对战的胜利之后，获取的经验值可以提升50%之多，成长的速度加快了不知几何。
　　对于现如今正手持着两只初始形态宝可梦的自己来说，可以加速成长的幸运蛋简直是最为合适的道具。
　　艾夏看着满脸好奇的盯着幸运蛋与自己的绿毛虫与露力丽，稍微思考了一下，决定了它的使用者。
　　“绿毛虫，这个东西给你了。”
　　一挥手，幸运蛋被艾夏丢给了绿毛虫。
　　现在他的首要任务依然是锻炼绿毛虫，只有绿毛虫迅速的强大了起来之后，艾夏才可以真正的安心。
　　否则，一切都是空谈。
　　“咪！”
　　绿毛虫欢快的接住了艾夏丢给了自己的幸运蛋。
　　幸运蛋化作了一束光芒，钻入了绿毛虫的身体。
　　之后，它的锻炼效果会飞速提升。
　　“露丽？”
　　看见了幸运蛋最后的归属是绿毛虫，露力丽忍不住露出了失落的表情。
　　“乖。”
　　艾夏忍不住露出了好笑的表情，抚摸着露力丽的小脑袋。
　　孩子就是孩子，喜怒哀乐都写在了脸上面，简单的心思实在是太好猜了。
　　“之后的话，我会专门为你准备更加合适的道具。”
　　“露丽！”
　　得到了来自于艾夏的承诺，露力丽迅速的摆脱了失落的情绪，露出了一个纯真的笑脸，顺便蹭了一下他的手掌，完全看不出了原本那凶戾的模样。
　　这个孩子是一个直性子。
　　艾夏忍不住８", ;5 .7" 6 ;6 .3 4'　4  .,2失笑。
　　之后，他拉出了系统面板，仔细的端详起了露力丽的数据。
　　【种族:露力丽】
　　【属性:一般+妖精】
　　【特性:大力士】
　　【技能:水流喷射、腹鼓、摇尾巴、水枪】
　　【评价:天生发育优秀的它在大力士特性的协助之下拥有了无与伦比的强大力量，即使是柔和的水与妖精属性在它的巨力之下依然是可以具备着强大的破坏力，直率的性子与好战的特质是训练家所追求的完美性格，未来的它说不定可以成为真正的“屠龙勇士”。】
　　“哦？”
　　系统的评价如此之高，出乎了艾夏的预料。
　　这个孩子的年纪不大，锻炼方面没必要太过于着急。
　　它的潜力非常不错，只是遗传招式便遗传了重要的水属性物理系先制技能——水流喷射与腹鼓这个具备着极端效果的强化技能。
　　艾夏之后需要专门计划一个针对着露力丽的培育计划，专属于这个孩子的能量方块也需要认真的调配......
　　正儿八经的打好了基础之后，露力丽的进步会非常的快。
　　“你可真是一只宝藏小水熊。”
　　夸赞着露力丽，艾夏Rua着它的手也忍不住加大了力度——手感十分舒服，至少好过了绿毛虫不知道多少。
　　训练家不Rua可爱的宝可梦还算什么训练家？
　　“露丽～”
　　露力丽并不知道艾夏为什么莫名其妙的夸赞着自己。
　　不过，这个便宜主人的夸赞与抚摸手法毫无疑问让这只小水熊非常的受用，所以说露力丽也非常乖巧的蹭起了主人的手。
　　“......”
　　绿毛虫看了它和艾夏一眼，忍不住露出了嫌弃的表情。
　　训练家果然都是这个样子，有了可爱的宝可梦就忘了一路之上保护着它的自己。
　　屑！
　　时间已经不早了。
　　艾夏安排战斗了一天却依然是活力十足的绿毛虫去守着夜，自己与露力丽在帐篷里面休息。
　　主要是露力丽与艾夏一点儿磨合也没有，这个孩子也不懂类似的事情，守夜的任务实在是不可以交给它来执行......明天再继续一段野练行动，一人一宠的默契一定可以初步建立。
　　......
　　夜晚的【古剑山】完全是一副不同于白日的模样。
　　不愧于大炎地区特色生态地区之名，栖息与生存在了【古剑山】的宝可梦之品种简直是多到了令人咂舌。
　　白天，它们大多蛰伏在了巢穴之内。
　　夜晚，方才是它们真正活跃的舞台。
　　“嗷——！！”
　　月夜之下，披着雪白色皮毛的阿勃梭鲁正傲然的屹立在了山岩之上，冰冷的脸庞之上携带着清冷的表情，一声高亢的咆哮拉开了狂欢的序幕。
　　百兽之声顿时响彻了黑夜。
　　蜈蚣王的身影闪烁在了茂密的树林之间，它的毒刺正追逐着一只可怜的拉达，即使是波波与烈雀等飞行属性宝可梦对于这尊煞星也唯恐是避之不及。
　　大岩蛇依然沉睡于山道之间，一群小拳石滚过了它的身边。
　　偶尔有一只小碎钻在山洞之内露出了头，不过在看见了凶神恶煞的超甲狂犀在山脉之上徘徊之后，还是缩回了脑袋，反而是身体灰黑一片的朝北鼻还一如既往的眺望着北方。
　　一批鲤鱼王畅游在了河流的枝干之内，它们与一些真正的强者一起进入了巨大的湖泊。
　　这个地方才是水属性宝可梦真正的天堂。
　　暴鲤龙与蚊香泳士、巨牙鲨与铁螯龙虾在争夺着霸主之位，甚至偶尔可以看见一只美纳斯在水面之上展现着优雅的身姿。
　　不过，某一个时间，无论是什么宝可梦都一起看向了【古剑山】之巅——那个常年覆盖着冰雪的山顶。
　　“......”
　　整个【古剑山】都安静了一瞬间。
　　之后，它们又恢复了往日的热闹，各自进行着自己的生活。
　　不会有人知道，一只雪白的豹踏着冰冷的剑光而来，傲立在冰雪不消的山巅之上，俯视着这座山脉的一切。
　　“......”
　　忽然，它的视线停留在了树林的外围一处，冰冷的眼神泛起了一丝波澜。
　　第25章 新的任务
　　第二天，艾夏与露力丽在帐篷里面睁开了眼睛。
　　“早上好，露力丽。”
　　“露丽......”
　　看着依然睡眼惺忪的露力丽，艾夏忍不住露出了一个微笑。
　　爬出了帐篷之后，艾夏看见了负责着守夜的绿毛虫还倚靠在了帐篷旁边的大树之下，紧绷着神经来关注着附近的情况。
　　“咪！”
　　发觉了艾夏已经睡醒了之后，绿毛虫也露出了有点儿疲惫的表情，呼唤着自己的主人。
　　“辛苦你了，绿毛虫。”
　　有点儿心疼的夸赞着劳累了一个夜晚的绿毛虫，艾夏把它收回了精灵球里面休息。
　　现在有了露力丽，绿毛虫也可以稍微歇息一下。
　　“昨天晚上大概发生了不少精彩的事情......”
　　环顾了一下四周，艾夏发现了附近的几颗大树之上已经是吊起了十几只实力不算太强的野生宝可梦。
　　这些家伙毫无疑问是趁着夜晚，试图袭击他们的敌人。
　　它们的身体被绿毛虫的丝线给牢固的捆绑，吊在了大树的树枝之上，一直到现在都没有能力挣脱。
　　这些家伙作为中了枪的出头鸟，威慑着其他一些惦记着艾夏的野生宝可梦。
　　“啧啧啧。”
　　看着这些依然在挣扎着左摇右晃的宝可梦，艾夏忍不住摇起了头。
　　它们的状况，侧面说明了露力丽的蛮力之强。
　　这么一只种族值总和只有190，甚至比正常的绿毛虫还低了5个数值的小家伙，即使是具备着可以让物理攻击数值翻倍的大力士特性，纸面数据也高不到什么程度......
　　它的表现却已经是超乎了纸面数据的限制。
　　也就是说，这个孩子的天赋和潜力真的很不错。
　　自己捡到了一个宝贝。
　　“露丽～”
　　恰好是这个时候，露力丽也钻出了帐篷，浑圆的身体对着太阳伸了一个懒腰。
　　艾夏其实不知道它的腰在什么地方，不过露力丽的确是做出了类似于伸懒腰的动作......
　　“你的前辈已经去休息了，接下来，我的安全问题就全权交给你来负责了。”
　　“露丽！”
　　听见了艾夏的话，露力丽顿时认真的站直了身子，大尾巴敲了一下自己的肚子，似乎是拍着胸口在发誓自己一定会保护好他一样。
　　“哈哈哈月费群8'57?"66３'.4.4":2哈哈......”
　　之后，艾夏在露力丽的协助之下解放了那些宝可梦。
　　这些试图找麻烦的家伙在露力丽的注视之下一点儿不敢发难，一落地便一个接一个的跑进了树林之内，着急忙慌的消失了踪影。
　　“哦？”
　　艾夏看了一眼一脸骄傲在等待着自己夸赞的露力丽，露出了讶异的表情——这个孩子在这一带大概的确是有着一些“威名”，不止是一天到晚在湖泊里面无双着鲤鱼王。
　　“好好好，你很棒～你很棒。”
　　“露丽！”
　　早饭，艾夏简单的解决了一下。
　　露力丽的一份是艾夏之前闲来无事之时，调配的水与妖精属性宝可梦分别专用的两份能量方块。
　　这个孩子大概是从来没有吃过什么好东西。
　　因为，露力丽在一脸疑惑的吞下了一颗能量方块之后，身体猛然一顿，之后便一头栽进了饭盆里面开始了狼吞虎咽。
　　“慢点儿吃，没有人和你抢这些东西，之后我会为你准备更加美味的能量方块。”
　　“露丽！”
　　暴风吸入了能量方块的露力丽顿时感激涕零。
　　这个主人跟对了！
　　好感度UP。
　　绿毛虫也出来吃了一顿饭，之后重新回到了精灵球里面休息——前一天白天刷了一天野怪，夜晚还负责了守夜，它的疲劳需要时间来缓解。
　　正因如此，艾夏也更加庆幸于露力丽的出现。
　　“如果不是及时补充了一个可以轮换的战斗力，绿毛虫一定会坚持不住超负荷的压力。”
　　那个时候，艾夏的野练计划也肯定会宣告破产。
　　“我的问题。”
　　艾夏忍不住检讨着自己的失算。
　　不过，差不多一个小时之后，艾夏已经收拾好了东西，准备带着露力丽继续赶路的时候，绿毛虫居然自己睡醒了。
　　艾夏在反复检查了这个孩子并不是逞能，它的身体与精神真的已经彻底的回复到了充沛的状态之后，忍不住感慨着这位“幼年体一级神”的强悍。
　　“恐怖的续航......”
　　这样一来，身边有着绿毛虫与露力丽分别在护卫的艾夏也多了一些底气，直接操作着直播无人机来开启了今天的直播。
　　期待了一个晚上，水友们自然是迅速的涌入了直播间。
　　尤其是看见了艾夏的身边多出了一个小可爱之后，弹幕更是多了不少，大概都是询问着主播是什么时候收服了一只露力丽。
　　艾夏稍微解释了一下昨天晚上发生的事情。
　　大家也艳羡于艾夏抓到了这么一只可爱的小家伙。
　　对，可爱。
　　妖精系宝可梦现在给予大众的印象暂且还是可爱或美丽的存在。
　　玛力露丽也没有“屠龙勇士”这个称号。
　　毕竟，即使是妖精这个属性具备着免疫了龙系技能的力量，龙系宝可梦也依然是可以凭借着它们那恐怖的数值与强大的战斗能力来稳固住了顶级宝可梦的地位。
　　艾夏对此表示无法接受。
　　“这个孩子在我的培养之下，一定可以成为真正的‘屠龙勇士’，妖精系力士！”
　　抱起了露力丽，艾夏顿时豪气云千。
　　弹幕对于艾夏的说法也一阵激荡。
　　“支持艾指导用露力丽爆杀渡天王。”
　　“小了，格局小了，主播直接对线龙系神兽！”
　　“有没有龙系专精的训练家在直播间里面，满足一下艾指导想要屠龙的愿望。”
　　“渡不是飞行系天王？”
　　大家已经习惯了艾夏时不时就喜欢口嗨一些离谱事情的情况，所以说大多还是调侃着他的话。
　　不过，艾夏已经不会回答他们。
　　因为......
　　【系统任务:指挥着露力丽（不限形态）击败龙系道馆主、天王、冠军、神/幻兽。】
　　【任务奖励:水与妖精系秘宝——敌人强度越高，秘宝品质越好。】
　　艾夏:“？”
　　坏了，这下真的是“屠龙勇士”了。
　　第26章 屠龙勇士
　　一个长期任务就这么直接落在了艾夏的头顶。
　　“这......”
　　艾夏有点儿绷不住了。
　　自己的口嗨被系统给当真了。
　　看了一下窝在了自己的怀抱之间，享受着美少年的拥抱而笑的没心没肺的露力丽，艾夏也沉默了下来，内心忍不住一阵酸楚。
　　这个可怜的孩子还不知道，自己和自己的主人在以后要面对一些什么敌人......
　　当然，相较于它的大前辈——绿毛虫所承担的压力，露力丽的问题还是好了不少。
　　毕竟，这一次不像是上一次，系统所发布的任务只是一些主动挑战类任务，不会有什么逆天玩意儿死命的追杀着自己。
　　这么一来，艾夏的压力顿时减轻了不少。
　　反正系统所发布的任务从来没有什么时间限制和惩罚。
　　大不了，自己到了那个时候直接带着露力丽开始摆烂，完全不进行这个挑战任务就可以。
　　完美。
　　自己不主动去挑战，那些道馆主或者天王、冠军总不可能会自发的找上了门来挑战自己......那样的话未免也太掉价了。
　　“无所谓，我会摆烂！”
　　想开了之后，艾夏反而顺心了不少。
　　不被追杀就是成功！
　　况且，烈空坐也是龙属性神兽。
　　说不定，以后等着绿毛虫真的进化成了烈空坐的话，自己还可以安排应该已经进化成了玛力露丽的露力丽和烈空坐演一场大戏，卡BUG爆一次系统的金币。
　　老东西，爆！
　　“好，我们今天继续进行野练，上山！”
　　稳住了心神，一阵愉悦的艾夏又朝着直播无人机的镜头说出了自己的直播打算。
　　水友们发出了一阵欢呼。
　　虽然说艾夏的网络对战一样富有着趣味与技术性，偶尔还可以暴打一下道馆主......不过，正儿八经的野练当然是这些有着训练家之梦的观众所最为钟爱的内容。
　　当不了训练家，云一下训练家也不错。
　　“艾指导今天还会不会肉搏阿伯蛇，赛跑大针蜂？”
　　“打蛇打七寸，昨天殴打阿伯蛇，今天殴打大岩蛇！”
　　“艹，艾指导是真的离谱，宝可梦对战的水平厉害，自己甚至还可以肉搏野生宝可梦。”
　　“艾夏，你到底是谁？”
　　艾夏随口回应了水友的质问。
　　“一个路过的宝可梦训练家罢了。”
　　放下了露力丽，艾夏又拿出了电子地图。
　　“今天有了新的战斗力，所以说我们可以进行的野练项目又多了不少，一波平推森林的野生宝可梦，冲！”
　　今天的艾夏放开了对于绿毛虫的限制，主要是锻炼着自己与露力丽的默契，全程在指挥着这个孩子用水流喷射这个技能来处理一些落单的野生宝可梦。
　　然后，艾夏就发现了露力丽的特异之处。
　　它的力气实在是太大了......
　　搭配着水流喷射这个先制类技能，露力丽直接兼具了迅捷的速度与强大的力量，几乎是一打一个准，稳定一击秒杀了不少宝可梦。
　　他们的前进速度快了不少。
　　最后，艾夏在走出了森林之前，遇见了昨天被绿毛虫的电网给团灭的几只烈雀......还有它们的帮手。
　　“所以说野外一般不要招惹烈雀，这一类宝可梦实在是一群非常记仇的家伙，遇见了一定要迅速的逃跑。”
　　看着乌央乌央几乎是遮蔽了一块天空的大群烈雀，艾夏也重复了一下自己第一天对于水友进行的教导。
　　他甚至看见了几只大嘴雀在队伍的前方扑闪着翅膀，细小而尖锐的眼睛正阴鸷的盯着自己与绿毛虫。
　　想不到，自己也可以体验一下小智刚出道的感觉......
　　“好了，绿毛虫和露力丽，准备战斗！”
　　不过，艾夏才不会逃跑。
　　这些杂毛鸟还不够资格。
　　“咪！”
　　“露丽！”
　　绿毛虫与露力丽迅速的站在了艾夏的前方。
　　弹幕的大家还来不及劝一下艾夏，一只大嘴雀便一个俯冲，径直的冲了下来，后面的大群烈雀也疯狂的奔向了地面之上仰望着自己一众的一人两宠。
　　这场战斗开始的快，结束的一样快。
　　这些家伙不过是生存在【古剑山】外围的一些野生宝可梦，即使是实力不错，形成了一个族群，不过也仅此而已。
　　大多数烈雀被绿毛虫的电网给拦截，失去了战斗能力。
　　即使是突破了电网，露力丽那经过了腹鼓强化的水流喷射也会一个不落的收割掉了它们所剩不多的体力。
　　有趣的一点儿在于，作为首领的那只最为强大的大嘴雀，不仅是突破了绿毛虫的电网，甚至在小弟的掩护之下成功的逃开了露力丽的狙击。
　　这个家伙拖着自己那伤痕遍布，速度还在电网的麻痹之下降低了一级的身体，径直的冲向了后方的艾夏。
　　“来的好！”
　　艾夏一个后撤，不慌不忙的闪开了大嘴雀的一击。
　　下一刻，少年的手掌便毫不留情的抓住了大嘴雀那尖锐而纤长的嘴。
　　“咔！”
　　全身的力气都施加在了手臂之上，大嘴雀那保底达到了38KG的身体被艾夏给抡了起来。
　　露力丽也恰到在这个时候冲了过来，一发携带着愤怒之意的水流喷射，结实的撞在了大嘴雀的胸口之上。
　　艾夏松开了手，大嘴雀被露力丽给推着飞了出去，撞上了一颗沉重的岩石。
　　“嘭！”
　　“嘎——！！”
　　伴随着一阵凄厉的尖叫与石头崩碎的声音，大嘴雀脖子一歪，昏倒在了破碎了一半的岩石之内。
　　观看着直播的水友直接傻了。
　　原本以为这是一场恶战，结果主播直接指挥着两只没有进化的宝宝宝可梦强行解决了一大群烈雀和几只大嘴雀。
　　绿毛虫的电网堪称是一堵叹息之壁、不断的使用着水流喷射的露力丽更是全程没有落地，训练家本人甚至出力解决了最后一个敌人。
　　离谱。
　　不会有人怀疑这是摆拍......
　　可以直接拿出了上百只烈雀来摆拍的人怎么可能会闲着没事直播给他们看自己的野练？
　　“狠......”
　　“艾指导是不是什么大炎隐世高人的弟子，我看那些小说里面都是这么写的故事，从小到大在隐世宗门里面修行的弟子在成年之后下山历练，大杀四方。”
　　“有点儿道理，这样也解释了艾指导为什么是新人训练家。”
　　“还真是，主播有故事！”
　　伴随着群魔乱舞的弹幕，艾夏也收到了一大波礼物。
　　太刺激了。
　　单挑一群烈雀可能不是什么壮举。
　　不过，带着绿毛虫和露力丽无伤乱杀一群烈雀可就太离谱了。
　　艾夏的直播间直接收货了一大波人气，趁着一些大主播不在白天直播的机会，一举冲上了B站直播的榜首。
　　“我们继续前进，上山了！”
　　拍了拍手掌，艾夏检查了绿毛虫和露力丽的身上没有伤势之后，直接带着爽快的打了一场硬仗而兴奋的很的两小只走向了森林的出口。
　　【古剑山】那高耸入云的山脉已经逐渐的映入了他们，以及观看着直播的观众的眼帘。
　　......
　　【古剑山】之巅，似乎是察觉到了某一个似曾相识却有点儿不太对劲的气息在靠近，牙齿仿佛剑刃一样锋利的雪豹也迈开了腿，走向了那个方向。
　　第27章 诡异的宝可梦
　　走出了森林，【古剑山】那连绵不绝的山脉也彻底的映入了艾夏的眼帘。
　　“到达了世界最高峰——‘古剑山’！”
　　站在了山脉与森林的链接之地，艾夏也环顾着附近因为没有了高耸而密集的树木的遮挡而陡然开阔的视野，忍不住举起了胳膊来伸了一个懒腰。
　　“哎？”
　　呼吸着似乎不同于森林之内湿润的空气，艾夏也似乎是发现了什么东西。
　　“那不是长尾怪手吗？”
　　旁边，一只拖着手掌型尾巴的紫色猴子从陡峭的山壁之上攀爬而过，一溜烟的功夫便消失的无影无踪。
　　“嗨～还是看一眼远处的大岩蛇吧家人们。”
　　转过了头，艾夏又操纵起了直播无人机的镜头，指向了前方差不多二百米之外一只懒散的趴伏在了山道之上，晒着温暖的太阳在睡觉的大岩蛇。
　　“......”
　　大岩蛇沉默的看了一眼艾夏。
　　这位拦路蛇大概是已经习惯了偶尔会出现一两只恐怖直立猿，携带着奇形怪状的一些宝可梦在【古剑山】之上晃悠的情况。
　　所以说抬起了眼睛看了艾夏一眼之后，大岩蛇便低下了头，重新睡在了原地。
　　“呼......”
　　不多时，这只庞然大物的呼噜也传入了艾夏与观看着直播的诸多水友的耳朵。
　　直播无人机不愧是希鲁夫公司所研发的黑科技产物。
　　即使是艾夏如今已经是彻底的深入到了深山老林之内，依靠着卫星信号来链接着网络的它也依然是实时的拍摄下了清晰的画面、准确说收录着附近的声音来反馈到了直播间之内。
　　大岩蛇那憨厚的反应也自然是不例外。
　　“岩蛇丁真，鉴定为石头脑袋。”
　　“随堂小测验满分！”
　　“艾指导逐渐变成了旅游主播。”
　　“主播比理塘传奇好看多了。”
　　“‘古剑山’的风景真不错......不如说只有野生宝可梦频繁出没的地带才可以保持着这么自然和漂亮的风景，平时没有强大宝可梦的护卫都不可以进入到这些地方，多亏了主播的直播。我才可以领略一下野生宝可梦区域的风景。”
　　“团灭了大针蜂和大嘴雀，艾指导这一次准备团灭什么野生宝可梦的族群？”
　　“现在也到山区了，主播不如找个大朝北鼻或者大钢蛇练一下手，反正它们都是‘大’字辈的宝可梦。”
　　水友们关注的地方各不相同。
　　或是玩着抽象梗，或是感慨于【古剑山】的风景，或者怂恿着艾夏早点儿投胎。
　　艾夏无视了一些催促着他去挑衅强大宝可梦的弹幕，说出了自己的计划。
　　“今天，我们主要的目标还是寻找一些野生宝可梦来对战。”
　　“岩石或地面、钢系宝可梦交给露力丽来对付，其他宝可梦交给绿毛虫来处理。”看向了跟随着自己的两只宝可梦，艾夏也决定好了它们各自需要应对的敌人。
　　“咪！”
　　“露丽！”
　　绿毛虫和露力丽也做出了一副摩拳擦掌准备要大闹一番【古剑山】的架势。
　　“冲......嗯？”
　　一脚踏入了山道，方才还一脸兴奋的艾夏反而伫立在了原地，表情也愣住了。
　　“什么东西......”
　　莫名其妙的察觉到了一点儿奇怪又诡异的气息，艾夏携带着茫然的表情来环顾着四周。
　　附近的景象依然是秀丽而宜人的自然风景，没什么异常的情况。
　　不过......
　　艾夏有点儿茫然的看向了【古剑山】那常年覆盖着积雪与冰霜的山峰之巅，那个地方给予了他一点儿不太对劲的感觉......就像是如果继续朝着那边前进的话，可能一些不好的事情会发生一样。
　　“错觉？”
　　艾夏摇了一下脑袋。
　　绿毛虫和露力丽没什么反应，也就是说大概是自己产生了错觉。
　　“可能是太累了。”
　　仔细一想，自己是第一次进行野外生存。
　　昨天和今天赶了差不多两天的路，方才还肉搏了一只大嘴雀，疲惫之下身体产生了一些负面影响的确不算奇怪。
　　“冲！”
　　无奈，直播还要继续，所以说艾夏依然是选择了前进。
　　一人两宠直接莽进了【古剑山】山道。
　　......
　　十分钟之后，艾夏便后悔了。
　　“吼......”
　　一只冰鬼护诡异的出现在了山道之上，低吼着堵住了艾夏的路。
　　不仅如此，天空之上还诡异的落下了雪花。
　　现在分明不是下雪的季节，所以说这些雪花毫无疑问是具备着降雪特月,费;!群,8:'5;?76'.６:3,,4!?42性，或者说使用了雪天类招式的宝可梦所召唤的产物。
　　“冰鬼护？”
　　艾夏紧盯着这只来者不善的冰鬼护，内心万分疑惑。
　　这里一样不是冰系宝可梦会活动的区域......
　　【古剑山】之上的确栖息着冰系宝可梦，不过，它们单纯只是活动与生活在山顶一带，不会随意出现在其他区域。
　　况且......
　　“这只冰鬼护不太对劲。”
　　艾夏发现了这只冰鬼护的眼睛里面除了正常的蓝色之外，还多出了一些诡异的青色，以至于它露出了一副失神的模样，仿佛是遭到了什么东西的催眠和控制一样。
　　况且，这个家伙在紧盯着他，似乎是认定了艾夏是自己的猎物一样。
　　“吼！”
　　下一刻，冰鬼护吐出了一口冰砾，袭击向了艾夏。
　　“咪！”
　　绿毛虫迅速的使出了电网来防御，接住了敌人的攻击。
　　电网持续释放，网向了冰鬼护的方向。
　　冰鬼护却不避不让的吃下了这一攻击，任凭电网的火花在自己的身体之上劈啪作响，继续吐出了冰冻之风，机械的站桩输出，不断的攻击向了艾夏的方向。
　　它在专门攻击着绿毛虫和露力丽的训练家......
　　“绿毛虫用吐丝和电网来掩护，露力丽用腹鼓之后水流喷射！”
　　艾夏紧急的后撤了几步，借助着绿毛虫的保护来闪开了敌人的攻击，同时指挥着露力丽发动了反击。
　　“露丽！”
　　露力丽鼓动着娇小的身体来强化起了自己的攻击力，之后裹着水流迅速的突破了冰鬼护那遭到了电网削弱的冰冻之风，直接撞上了它的身体。
　　不过，这只冰鬼护的等级显然不低，露力丽的一发攻击不仅无法直接解决掉它，这个家伙还扭头一发冰冻牙咬向了露力丽。
　　多亏了冰鬼护的速度被绿毛虫的电网和吐丝给降低了不少，露力丽在闪开了冰冻牙的攻击之后补上了一记水流喷射，成功的打败了敌人。
　　“露丽！”
　　落在了地面之上，露力丽也喘着气。
　　艾夏急忙跑到了它的旁边，塞给了露力丽几颗专门补充体力的能量方块。
　　他全程不敢指挥着绿毛虫上前攻击。
　　毕竟，现在的绿毛虫已经变成了龙与飞行的属性，一记四倍克制的冰系技能可以直接秒杀掉它。
　　看着失去了战斗能力的冰鬼护，艾夏也忍不住皱起了眉头——自己在进入山道之前那个诡异的感觉居然成真了。
　　“到底是怎么回事？”
　　隐约之间，艾夏似乎看见了一抹黑色气息从冰鬼护的身躯之上消散。
　　“难不成是什么幽灵系宝可梦在作祟？”
　　结合着冰鬼护方才无神的模样，艾夏也展开了一些猜想与假设......
　　天空之上依然是飘洒着洁白的雪花。
　　艾夏没有发现，远方的山峰之上站着一只诡异的雪豹，正在注视着自己。
　　“......”
　　雪豹的后方，几只神态类似于冰鬼护的宝可梦正站在那边，仿佛是忠实的护卫一样等待着它的差遣。
　　第28章 突发情况
　　“不行，这个地方有点儿邪乎，兄弟准备跑路了。”
　　重新确认了一下冰鬼护已经失去了战斗能力之后，艾夏也站直了身子，朝着直播无人机说明了自己的想法。
　　听见了艾夏的话，弹幕的反应居然意外的正常。
　　“的确，那只冰鬼护就像是中了邪一样，附近是不是出现了什么邪恶的超能力或者幽灵系宝可梦在作祟？”
　　“艾指导注意安全，你死了我们以后没有直播看了。”
　　“野练果然还是危险，网络对战安全多了。”
　　“艾指导快点儿跑路，晚了大概就来不及了！”
　　大家一致关心着艾夏和两只宝可梦的安全。
　　艾夏有点儿感动。
　　“虽然你们一天到晚除了黄色之外不想其他东西，但是主播今天终于是懂得了你们那隐藏于嘴臭之下些微的善良，这一次要是安全的回了家，我一定直播十场网络对战给大家做补偿！”
　　训练家这个职业的伤亡率如此之高不是没有原因。
　　野外什么情况都可能会发生。
　　强大宝可梦说不定什么时候就会出现在你的附近。
　　如果是一般训练家，这会儿打败了冰鬼护之后应该不会多想，可能会选择继续上山。
　　这只冰鬼护虽然等级不低，不过暂且还是自己可以应付的敌人。
　　问题在于，现在的情况显然有点儿不太对劲。
　　不知道类似的宝可梦有多少？
　　艾夏不想继续冒险。
　　绿毛虫和露力丽也一定不可以受伤......
　　“走！”
　　招呼着绿毛虫和露力丽吃完了补充体力的能量方块之后，艾夏直接带着它们两个跑向了森林的方向，准备要原路返回。
　　远方，古剑豹看着跑路的艾夏，脑子一时之间没有反应过来......
　　什么情况？
　　这个人类正常来说不是应该继续前进，接受自己给予他的考验才对......吗？
　　现在怎么直接掉头跑了？
　　“吼！”
　　顿时，古剑豹感觉自己被欺骗了。
　　分明是隐约察觉到了烈空坐的气息才来到了这个地方，它也的确是找到了携带着烈空坐的气息的一只小虫子与训练家。
　　这个人类非常顺眼，古剑豹对他甚至忍不住产生了一些好感——要是那个家伙真的通过了自己的试炼，就把承载着力量的灾厄之剑交到他的手里面，等着他的实力过关之后，自己就算是成为他的助力也不是不可以。
　　为此，它专门找了一些这个人类的两只宝可梦只要认真发挥的话，大概率可以顺利解决的宝可梦来作为试炼的内容。
　　结果......他现在居然不配合自己的试炼？
　　他妈的，真是被看扁了。
　　不太聪明的古剑豹现在脑子里面只剩下了“召唤一阵雪崩活埋了他们”这个想法。
　　“吼......吼？”
　　忽然，古剑豹发现了那个人类似乎没有继续往前走了。
　　这是什么意思？
　　准备继续接受自己的试炼了？
　　盯着艾夏的背影，古剑豹有点儿期待的磨蹭着爪子。
　　它还不知道，自己的身份已经暴露了。
　　“原来是这只宝可梦......”
　　站在了山道之间，艾夏的表情有点儿复杂。
　　拦住了他的东西不是其他，正是系统所发布的一个新任务。
　　【系统任务:通关古剑豹的试炼——击败它所操控的宝可梦。】
　　【任务进度:1/8。】
　　【任务奖励:安闲之铃、神秘水滴。】
　　【接受/拒绝】
　　这是一个有着选择的任务，艾夏可以自由选择拒绝还是接受。
　　与此同时，这个任务的描述也彻底的解答了艾夏的疑惑——他所遭遇的一切诡异情况，原来是古剑豹的所作所为。
　　古剑豹是何许人也？
　　传说在好久之前，一位国王非常热衷于收集异国的宝物。
　　于是有一天，一位来自于东方国家的商人为这位国王献上了鼎、剑、简、玉四种宝物。
　　国王大喜过望，重金收购了宝物。
　　不过在那一样夜晚，灾祸便降临到了国王的皇宫——四件宝物正是四只灾祸宝可梦，它们在不少人的手里面辗转，吸收了人的欲望和贪婪，国王的欲念也影响到了它们，这四只宝可梦最终变成了灾祸。
　　其中，代表着剑的宝可梦正是古剑豹。
　　如果是这么一只灾厄化身的宝可梦，大概的确可以具备着操控其他宝可梦为自己所用这个能力。
　　“‘古剑山’......古剑豹，哎。”
　　默念着这座山与那只宝可梦的名字，艾夏想起了自己在出发之前，听说了【古剑山】在古代有着传说宝可梦栖息的传闻。
　　那个时候的自己不以为意，还以为是景区人员为了宣传景区而进行的营销......实在是想不到自己的第一次野练，居然是直接撞见了一只二级神。
　　天空之上飘洒的雪花大概就是它的手笔。
　　一开始结合了雪和控制的要素，他还以为是都市传说的裂口迷唇姐出现了......
　　艾夏刚才准备跑路的时候已经顺道关闭了直播，收起了直播无人机以保证在跑路的道路之上不会节外生枝。
　　结果，自己的好系统居然适时的发布了这么一个任务。
　　顺便......
　　【系统协助:若是拒绝执行任务或是中途放弃任务，系统可以传送宿主回到家以逃脱古剑豹的攻击。】
　　也就是说，即使是接受了任务，自己也依然是随时可以全身而退？
　　“......经过了固拉多和盖欧卡的教训，系统也正常了不少。”
　　看向了漫天飘雪的山道，艾夏的心思忍不住活络了一些。
　　“系统的任务提示了我说古剑豹的试炼已经完成了八分之一，也就是说方才那只冰鬼护是试炼的八分之一......”
　　虽然，艾夏有点儿惊讶于二级神的试炼居然会如此简单，即使是绿毛虫和露力丽也可以轻松的击败。
　　不过，现在有着保命办法的他，显然不会太过于慌张。
　　“露力丽暂且不论，绿毛虫倒是的确需要一些强度足够的敌人作为磨刀石，彻底激发一下自己锻炼所积蓄的力量。”
　　重新走向了山道的方向，艾夏选择了接受任务。
　　古剑豹，他也有点儿兴趣。
　　第29章 画龙点睛
　　重新进入了【古剑山】的山道，艾夏的靴子踏上了沿山小道之上堆积的浅薄的积雪。
　　“呼——！！”
　　伴随着艾夏与绿毛虫、露力丽重新进入了山道，天空之上呼啸的寒风也凌厉了几分，携带着飘洒的雪花来扑打在了艾夏的脸庞之上。
　　一个庞大的身影从风雪呼啸之间逐渐映入了艾夏的眼帘。
　　绿毛虫与露力丽迅速的护卫在了主人的前方。
　　“这一次是什么？”
　　艾夏眯起了眼睛，注视着那个逐渐靠近了自己的身影。
　　对方的模样在满是岩石的山道之内十分显眼。
　　庞大而肥硕的身躯之上覆盖着厚实的白色皮毛，粗壮的四肢蕴含着强横的力量，手掌与脚掌也携带着柔软的肉垫与锋锐的利爪，短小的头颅毫无疑问是熊的模样，最为引人注目的依然是头颅之下凝结成了冰锥的胡须。
　　“冻原熊......”
　　艾夏一眼认出了敌人的身份。
　　这是一只发源于合众地区的冰系宝可梦。
　　“原来是雪隐特性？”
　　身高超过了两米的冻原熊在雪花的掩护之下若隐若现，令人无法完全确认它的位置——显然是雪天之下可以增加宝可梦回避率的雪隐特性在作祟。
　　艾夏松了一口气。
　　冻原熊的优势是力量与防御，速度有点儿差劲。
　　如果说它的特性是雪天之下可以令宝可梦的速度翻倍的拨雪，那么经过了强化的速度搭配着它本身就优秀的耐久与力量，绝对可以为艾夏造成一些麻烦。
　　雪隐则不要紧。
　　只是20%的回避率提升，对于真正的欧皇来说毫无意义——网络对战用拉普拉斯上阵，结果水炮三连MISS的艾夏如此认为。
　　“吼！”
　　这个时候，冻原熊已经摆出了战斗的姿势。
　　它那沉重的爪子正踩踏着洁白的积雪，发出了猛烈的咆哮，没有神采的眼睛也紧盯着艾夏的身体。
　　“露丽！”
　　暴脾气的露力丽当即就准备发动攻击。
　　“不要着急。”
　　不过，艾夏却拦住了它。
　　“你先看着，这一次是绿毛虫的专场。”
　　经过了一番目测，艾夏已经确认了冻原熊的等级虽然不低，不过依然是绿毛虫可以自己处理的程度，没必要直接派出自己的两只宝可梦。
　　“咪！”
　　绿毛虫也扭动着庞大的身体来走到了露力丽的前方，留给了这位后辈一个坚实的背影。
　　“露丽？”
　　露力丽的小脑袋之上冒出了一个大问号。
　　“吼！”
　　冻原熊咆哮着举起了粗壮的爪子，奔跑着冲向了一人两宠，格斗系招式——蛮力的光芒也闪烁在了它的拳头之上。
　　这是它的得意招式，威力之强足以一招制敌。
　　注视着袭击向了自己的冻原熊，艾夏则是不避不让，微笑着下达了迎击的命令。
　　“绿毛虫，使用‘画龙点睛’！”
　　那个直播之时遭到了封印的技能，终于是第一次用在了对战之内......
　　“咪！”
　　绿毛虫的眼神一变，浓郁的飞行系能量缠绕着它的身体。
　　绚烂的能量化作了张牙舞爪的青色长龙，推动着绿毛虫的身体一飞冲天，迅速的撕裂了漫天飞雪，携带着迅雷之势，毫不留情的撞上了奔跑的冻原熊。
　　“嘭——！！”
　　招式碰撞的爆炸之声传遍了整个山道。
　　烟雾消散之后，方才还霸气而威武的冻原熊在如今已经是无力的趴伏在了覆盖着浅薄积雪的地面之上，一动不动。
　　绿毛虫则站在了冻原熊的脊背之上，庞大的身躯正冒着一丝炙热的蒸汽......
　　一招制敌！
　　这就是绿毛虫真正的实力。
　　“看到了没有？”
　　艾夏微笑着看向了一脸懵逼的露力丽。
　　“露丽......”
　　露力丽直接鲨了。
　　想起了自己与绿毛虫的对战，露力丽稍微对比了一下自己与冻原熊的身板差距......额头之上满是冷汗。
　　还好这一招没有用在自己身上。
　　“威力居然这么厉害？”
　　不过，不止是露力丽，即使是艾夏在看见了绿毛虫一击秒杀了冻原熊之时，一样是忍不住发出了惊叹。
　　果然，冰系宝可梦的抗性就是一个笑话......
　　绿毛虫的‘画龙点睛’是艾夏最大的秘密，不可能会暴露给观看着直播的观众，所以说一人一宠在直播之时从来没有动用这一招来对战。
　　直播了两天，艾夏所遭遇的野生宝可梦也都是一些弱小的家伙，即使是数量近百的大针蜂与大嘴雀的族群也只是绿毛虫的一发电网便可以轻松团灭的家伙。
　　这些敌人对于露力丽来说可能是足以磨炼自己实力和招式的对手。
　　不过，它们对于绿毛虫来说，只是自己体验对战的垫脚石......
　　艾夏的训练家天赋已经是不必多说，他在第一天的野练之内便熟练的掌握了指挥着绿毛虫去对战的诀窍。
　　现在，他与绿毛虫都需要真正强大的敌人。
　　古剑豹的八重试炼显然是一个不错的锻炼。
　　“下一个敌人是谁？”
　　艾夏又看向了前方。
　　“唰！”
　　未见其人，凌厉的破风声却先一步传入了艾夏的耳朵。
　　“绿毛虫，小心，朝着左上方使用电网！”
　　“咪！”
　　跟随着艾夏的指挥，绿毛虫朝着左上方释放了电网，成功的拦截住了一只使用着高速旋转的几何雪花。
　　正是这个时候，一个鬼魅的身影也悄然的袭击向了绿毛虫。
　　“露力丽，对着那个偷袭的家伙使用水流喷射！”
　　“露丽！”
　　露力丽及时的反应了过来，一发水流喷射拦截住了敌人的偷袭。
　　那个鬼魅的身影也拉开了距离，一只黑色皮肤、头上顶着红色羽毛类装饰的宝可梦也擦着自己的爪子，落在了几何雪花的旁边。
　　“几何雪花和玛狃拉......呵。”
　　艾夏决定首先解决高攻高速的玛狃拉。
　　“绿毛虫使用电网攻击玛狃拉，限制住这个家伙的速度，露力丽趁机使用水流喷射攻击！”
　　前代屠龙勇士值得艾夏如此认真。
　月:费!群?8'5!76'!63４4",2　这个家伙要是一爪子﻿全网,小:說?資源共8', 5!.　７ ６! 6: .'3, 4 4 :. "2享,:;每月"更新1500+;?本:,，.小"?说.?每天!更"新'　:
渝寒月费群:-,8,.57,6:63,4;4:2:
:资".源来源.于网络:,!仅?!作学習;:交流?使用，小!,说:,版"权"归;.原作者所:有:，!文本,?仅"供个人学习?:和?试读请在'下.'载!後:2.!4':小,时.;内,.删除,!"想看:"请去,?支.持,'订;:阅!正版小.:说，;!拒':绝盗.版！本!"群"提!供'某鹿刺!,猬:猫;提,!取"; ,;欢!迎!'加入劈中了绿毛虫，四倍克制的威力可不是闹着玩。
　　第30章 绿毛虫的爆发
　　众所周知，冰属性宝可梦唯一一个抵抗的属性就是冰属性本身。
　　除此之外，冰属性不会抵抗任何一个属性。
　　这个诡异的克制关系直接决定了冰属性宝可梦虽然具备着优秀的打击面，不过，它们的身板却脆到了极致。
　　除非是兼具了攻击与速度的宝可梦，否则，冰属性宝可梦在艾夏前世的游戏对战之内使用率普遍不会太高。
　　玛狃拉恰好就是一只高攻高速的冰属性宝可梦。
　　前代“屠龙勇士”的称号几乎是如雷贯耳。
　　绿毛虫现在已经成为了龙与飞行属性的幼体裂空座，玛狃拉毫无疑问是它的天敌之一。
　　艾夏不得不重视这个家伙。
　　“咪！”
　　玛狃拉的速度虽然很快，不过绿毛虫的电网速度更快。
　　准备利用着自己的高机动性进行游击战术的玛狃拉刚跑出了几步，噼里啪啦的电光便打中了它。
　　露力丽的水流喷射也恰好在这个时候冲到了它的前方。
　　绿毛虫抓准了时机撤销了电网，不过玛狃拉也没有了闪避的余地，只能抬起了自己的爪子来抵抗住了她的攻击。
　　索性是露力丽的等级与数值都不高。
　　一发水流喷射对于脆皮的玛狃拉没什么大伤害。
　　“绿毛虫，‘画龙点睛’攻击玛狃拉！”
　　艾夏的指挥也到了。
　　绿毛虫迅速的使出了‘画龙点睛’，毫不留情的拖曳着张牙舞爪的青色长龙，撞向了玛狃拉的方向。
　　玛狃拉顿时吓得亡魂皆冒。
　　古剑豹所操控的宝可梦还保留了基础的思考能力，并不是只剩下了战斗本能，方才绿毛虫一发‘画龙点睛’直接秒杀了冻原熊的画面也落入了玛狃拉的眼里面。
　　正因如此，玛狃拉根本没有硬接‘画龙点睛’的打算。
　　冻原熊都秒了，这一招落在自己身上还不得要命？
　　“露力丽，水枪封锁玛狃拉的走位。”
　　不过，玛狃拉准备拔腿就跑的时候，露力丽便在艾夏的指挥之下不断的吐出了水枪，打在了附近的雪地之上，拦住了速度被电网削弱了一级的它与试图救援的几何雪花。
　　“纽拉！”
　　逃无可逃之下，玛狃拉也发了狠，尖叫着使出了一发燕返——这是它唯一一个可以克制虫属性宝可梦的招式。
　　可惜，现在的绿毛虫可不是虫属性。
　　“嘭——！！”
　　一发‘画龙点睛’没有悬念的秒杀了脆皮的玛狃拉，这位冰系速攻手被撞飞在了山壁之上，失去了战斗能力。
　　玛狃拉的燕返却只是刮了绿毛虫的痧。
　　后方，几何雪花与露力丽在对狙。
　　“几——！！”
　　发出了机械音的几何雪花一样被露力丽的水枪给打中了身体。
　　它的冷冻干燥却遭到了电网的拦截。
　　趁着新的敌人还没有出现，艾夏指挥着绿毛虫掩护着露力丽使用了腹鼓，然后一发水流喷射收走了物防甚至脆过了玛狃拉的几何雪花。
　　“嗯......”
　　【任务进度:4/8。】
　　看了一下任务进度，艾夏也确认了玛狃拉和几何雪花确实已经战败了。
　　“冰属性果然是原罪。”
　　忍不住感慨了一句，艾夏也想起了古剑豹的事情。
　　这只宝可梦其实相当于强化版玛狃拉。
　　具备着高攻高速的同时，特性‘灾厄之剑’可以降低一级其他宝可梦的物防，相当于进一步提升了它的火力，属于是一只实力不错的二级神。
　　不过......
　　艾夏其实非常疑惑，一位二级神的试炼居然会如此简单？
　　冻原熊、几何雪花和玛狃拉就像是古剑豹随处寻找了几只宝可梦来凑数一样，只要是稍微有两只强大宝可梦的训练家就可以轻而易举的解决了它们。
　　况且在游戏之内，灾厄四神兽也没有什么所谓的试炼需要进行，它们单纯是遭到了神秘人物的封印，然后玩家解开了它们的封印，进行对战和收服。
　　今天这个情况，反而好像是古剑豹一时兴起制定了一个所谓的试炼......
　　艾夏百思不得其解
　　“总不可能是我长得太好看了，入了那只古剑豹的眼，所以这个家伙故意找了一个理由想跟着我走吧？”
　　艾夏对于自己的想法也感到了一阵好笑。
　　那可是一位二级神，怎么可能这么随便？
　　“嗯？”
　　忽然，艾夏看向了飘着雪花的天空。
　　不知道是不是错觉，他总感觉雪似乎大了不少，而且不像是宝可梦使用了手动的雪天类技能。
　　“降雪......”
　　第一时间，艾夏便想起了宝可梦的降雪特性。
　　具备着降雪特性的几只宝可梦顿时出现在了艾夏的脑海之内。
　　看向了敌人出现的那个方向，三两个逐渐映入了眼帘的轮廓也印证了艾夏的猜想——暴雪王与双倍多多冰，还有一只迷唇姐。
　　坏了，裂口迷唇姐真的来了。
　　“暴雪王和双倍多多冰至少有一只具备着降雪这个特性......”
　　脑子里面迅速的刷了一遍这三只宝可梦的信息，艾夏看着飘雪的天空，忽然想到了一个东西，当即大惊失色的呼唤起了自己的两只宝可梦。
　　“绿毛虫和露力丽，你们快点儿回来！”
　　绿毛虫和露力丽自然是一丝不苟的执行着他的命令。
　　“咪！”
　　“露丽！”
　　不过，已经太晚了......
　　“嗷！”
　　“呜！”
　　“啾！”
　　远方的三位敌人已经是锁定了绿毛虫与露力丽......以及后方的艾夏，恐怖的冰系能量在迅速的积蓄。
　　“呼——！！”
　　三道雪天之下必然命中的冰属性大招——暴风雪，呼啸而来！
　　“果然！”
　　艾夏一眼直接认出了它们三只宝可梦所使用的招式，所以说几乎是没有犹豫的唤出了系统的面板，准备放弃这个任务，借助着系统的力量来逃脱。
　　【不需要......】
　　这个时候，一道稚嫩的声音却径直的传入了艾夏的脑海。
　　“哈？”
　　艾夏的思绪一停，看向了绿毛虫的方向。
　　“轰——！！”
　　强劲的龙属性能量招来了凌厉的龙卷风，迅速的裹住了绿毛虫与露力丽，顺便化作了一面巨大的盾牌，竖在了三只冰系宝可梦与艾夏之间，隔绝了暴风雪的侵袭！
　　第31章 烈空坐再现
　　凌厉的飓风隔绝了暴风雪的侵袭——这是绿毛虫的手笔。
　　不仅如此，一股奇特的能量也冲上了天空，撤销了天空之上飘洒着雪花的几片乌云。
　　“不仅学会了心电感应和烈空坐的龙卷风，气闸特性也终于解锁了？”
　　艾夏在后方看见了绿毛虫大显神威的全过程。
　　心电感应是专属于超能力属性宝可梦与一些幻兽、神兽的能力，龙卷风更是不存在于绿毛虫原本的技能表的龙属性招式。
　　【‘画龙点睛’熟练度——40％】
　　这两天因为正式的接触了真正的对战，所以说绿毛虫对于招式的运用有了新的突破，进而导致了‘画龙点睛’这个招式的熟练度提升速度也快了不少。
　　今天，绿毛虫用‘画龙点睛’连续击败了三只冰属性宝可梦，说不定是这个招式的正式使用可能激发了绿毛虫的潜力......
　　“哈～不愧是你。”
　　注视着逐渐通向了天空的龙卷风，艾夏忍不住露出了一抹欣慰又兴奋的笑容。
　　绿毛虫可是他的初始宝可梦......它的进步，永远是艾夏最为关心的一件事情。
　　现在，烈空坐的力量，总算是初步的展现在了绿毛虫的身上。
　　“咪！”
　　终于，一直通向了天空的龙卷风逐渐的停歇。
　　绿毛虫与露力丽的身影也重新的映入了艾夏的眼帘。
　　绿毛虫面无表情，露力丽一脸懵逼。
　　我是谁？
　　我在哪儿？
　　我要干什么？
　　“绿毛虫，露力丽！”
　　艾夏的呼唤似乎是唤醒了全程不知道发生了什么事情的露力丽，这只小水熊看了一眼旁边似乎依然是胸有成竹的绿毛虫，随后一溜小跑窜回了主人的身边。
　　“露丽，露丽，露丽！”
　　小水熊在艾夏的前面不断的蹦跶，视线在主人和绿毛虫之间不断流转，似乎在表达自己的震撼与不可置信。
　　“我之前说了，你的这位大前辈可不是一般虫子。”
　　看着露力丽的反应，艾夏也忍不住莞尔一笑。
　　之后，艾夏又看向了前方挡在了自己、露力丽与三只冰属性宝可梦之间，仿佛是一面坚实的盾牌一样可靠的绿毛虫。
　　“绿毛虫，展示一下你学会的那些招式给我看一下！”
　　“咪！”
　　绿毛虫也兴奋的叫了一声，迅速的回应了艾夏的呼唤。
　　它的前方，暴雪王、双倍多多冰与迷唇姐在‘雪天’效果被打断的时候便已经是结束了暴风雪的释放。
　　现在，轮到绿毛虫来进攻了。
　　“咪！”
　　绿毛虫扬起了头，几颗沉重的岩石在他的身边浮现而出，闪烁着暗沉的光泽，径直的砸向了前方的三个敌人。
　　“原始之力。”
　　对照着记忆之内烈空坐的技能表，艾夏认出了绿毛虫现在所使用的那个招式。
　　“嗷！”
　　“呜！”
　　“啾！”
　　岩石系招式毕竟克制冰系宝可梦，对方三只宝可梦在察觉到了危险之后，直接吐出了三束冰冻光束与绿毛虫的原始之力在半空之上相撞。
　　“嘭——！！”
　　爆炸的烟雾飘散而出，冰冻光束勉强抵挡住了原始之力。
　　绿毛虫却挥出了三道空气之刃，不仅吹散了弥漫的烟雾，之后更是结实的劈中了体型最为庞大的暴雪王。
　　“嗷！”
　　暴雪王哀嚎一声，集合了冰与草属性的它一歪脖子，直接失去了战斗能力。
　　冰属性是原罪，冰加草属性更是罪孽深重......
　　双倍多多冰和迷唇姐甚至来不及喘一口气，一道龙卷风便吹向了它们。
　　“呜！”
　　“啾！”
　　大号冰淇淋与穿着裙子的鬼怪在龙卷风的席卷之下发出了哀嚎，绿毛虫却面无表情的补上了一记原始之力，轻松的炸飞了它们两个。
　　之后，绿毛虫重新使出了‘画龙点睛’。
　　张牙舞爪的青色长龙爆发出了不同于方才的威力，一下子收割了双倍多多冰与迷唇姐那所剩无几的体力。
　　至此，古剑豹的八重试炼已经通关了七重。
　　如果每一重试炼都是一只宝可梦，那么，现在艾夏已经只剩下了一只宝可梦需要处理......
　　“咪！”
　　不过，绿毛虫却失去了继续清理杂兵的耐心。
　　不等艾夏说什么，绿毛虫的身躯之上忽然绽放出了翠绿的光芒。
　　“难不成......”
　　后方，艾夏的眼神一变，脸庞之上露出了惊愕的表情——他太熟悉绿毛虫现在的变化了，那分明就是即将要进化成裂空座的前兆！
　　“绿毛虫，等一下！”
　　艾夏原本想告诉绿毛虫，现在进化成烈空坐可能会导致自己和它的身份一起暴露，结果，绿毛虫在这个时候却回过了头，给予了艾夏一个自信的眼神。
　　“咪......吼！”
　　绵软的声音逐渐化作了高亢的龙吼，绿毛虫那超越了一米的身躯在光芒的覆盖之下持续的拉长，逐渐的延伸到了八米、九米、十米！
　　娇小的足化作了锋锐的龙爪，粉红的触角也变成了修长的龙角......一股强大的气息弥漫在了山谷之间。
　　光芒消散之后，绿毛虫居然是进化成了一只体型缩小版本的烈空坐，漂浮在了山道之内，仰天长啸一声。
　　“吼——！！”
　　虽然，这一次烈空坐的体型不算大，独属于一级神的气息却已经弥漫在了【古剑山】之上。
　　方圆几里地，所有宝可梦都颤抖着看向了山道的方向，它们的反应甚至比古剑豹在山巅之上出现之时的反应更加激烈。
　　一级神与二级神的差距便一览无余......即使是残缺的一级神也一样！
　　“吼！”
　　烈空坐咆哮一声，神速的光芒推动着它的身体冲上了天空，迅速的撞向了远处的一座山峰。
　　“吼——！！”
　　与此同时，另外一声震人心魄咆哮也传入了艾夏与露力丽的耳朵。
　　一人一宠望向了烈空坐所攻击的方向——一座山峰之上，一只雪白的豹子踏着凌厉的剑光奔跑而出，后腿之上迅速的覆盖上了一层寒冷的冰霜，携带着沉重的气势来踢向了烈空坐。
　　“嘭！”
　　神速与冰旋相撞，结果毫无疑问是前者更胜一筹。
　　“嗷——！！”
　　古剑豹那修长的身躯就像是一只断了线的风筝一样，径直的撞入了后方的山峰。
　　“吼！”
　　面对着这个不断的派出了宝可梦来戏耍着自己与艾夏的家伙，烈空坐几乎是没有间隔的发动了追击，一口破坏光线直接打向了撞入了山峰的古剑豹。
　　“轰——！！”
　　小山峰被烈空坐的破坏光线轰碎了一半，古剑豹勉强跑出了敌人的攻击范围，站定了身体之后，朝着天空之上追赶着自己的烈空坐喷出了一口冰砾。
　　烈空坐以暴风还击，吹散了冰砾的同时，一样击中了地面之上喘着气的古剑豹。
　　“烈空坐？”
　　远方，艾夏依然在山道之内，注视着天空之上大显神威的烈空坐。
　　系统的“协助”只会在艾夏面对着固拉多和盖欧卡的时候发挥作用，也就是说这一次绿毛虫进化成烈空坐完全是这个孩子自己的能力......
　　“‘画龙点睛’的开发已经可以支持着绿毛虫短暂进化成烈空坐了？”
　　看出了烈空坐这么急切的追击着古剑豹，大概是准备速战速决的架势，艾夏也通过了自己所知晓的情报来推理了一番，得出了绿毛虫进化成烈空坐的姿态大概还持续不了多长时间的结论。
　　于是......
　　“烈空坐，使用龙之舞进行强化，之后龙爪！”
　　艾夏朝着天空之上盘旋的烈空坐下达了命令。
　　“吼！”
　　烈空坐果然是听见了艾夏的命令，果断的遵从着主人的命令来使出了龙之舞，强化起了自己的攻击与速度。
　　与此同时在地面之上，古剑豹也摩擦着自己那仿佛是一柄断剑的牙齿，猛的扑向了烈空坐。
　　“吼！”
　　不过，恰好在古剑豹的深渊突刺击中了烈空坐的前一秒，后者结束了龙之舞的强化，毫不留情的一发龙爪拍在了它的脑袋之上。
　　“龙尾！”
　　之后是连携的龙尾。
　　训练家的宝可梦与野生宝可梦的差距便展露无遗。
　　现在的烈空坐比古剑豹强不了多少，艾夏却凭借着恰到好处的一些指挥让前者完全碾压了后者。
　　“全力使用‘画龙点睛’！”
　　“吼——！！”
　　烈空坐也知道，这是最后一击，所有完全拿出了自己的所有力量，居高临下的发出了狂暴的冲锋，径直的砸在了古剑豹那落向了地面的身躯之上。
　　“嘭——！！”
　　一道凌厉的气流在天空之上席卷而出。
　　古剑豹的身躯在烈空坐撞上了自己之后停滞了一秒，之后便仿佛是化作了一支箭矢，轰然撞向了下方的大地，没有了动静。
　　胜负已决.月;費;群;?8'576,.6.344?:2.....
　　“吼！”
　　烈空坐高亢的咆哮了一声，之后迅速的飞回了艾夏的身边。
　　“烈空坐？”
　　艾夏注视着环绕在自己身边的这条绿色长龙。
　　之后，烈空坐重新在翠绿的光芒之下化作了绿毛虫的姿态，露出了疲惫的表情。
　　“果然还是太勉强了......”
　　摸着绿毛虫的头，艾夏把疲惫的它收回了精灵球。
　　看向了古剑豹最后掉落的那座已经几乎于千疮百孔的小山，艾夏也长舒了一口气。
　　“我只是想野练一下，怎么还招惹到了一只二级神？”
　　第32章 灾厄之剑
　　【任务——通关古剑豹的试炼，完成。】
　　系统的声音回响在了艾夏的脑海之间，告诉了他，古剑豹已经彻底战败在了短暂进化成为了烈空坐的绿毛虫的攻击之下。
　　系统面板浮现在了艾夏的视野之内，任务【完成】的标志也打在了任务的词条之下。
　　这个时候，艾夏才算是真正的放下了心。
　　毕竟是一位二级神，还是承载着灾厄与怨念的力量而诞生的二级神，无论如何都必须要万般小心......
　　“奖励也发放给我了。”
　　艾夏的手揣进了腰包之内，一捞，掏出了两个小巧却精致的物件。
　　一只闪烁着银白色光泽的小巧铃铛之上系着一条柔软却坚韧的绳子、一枚散发着莹蓝色光芒的水滴形宝石被穿成了项链的姿态。
　　安抚之铃与神秘水滴。
　　前者可以伴随着摇晃而奏响出令人心情愉悦的音乐，如果说佩戴在了宝可梦的身上，可以有效的促进它与训练家的关系。
　　后者是水属性秘宝，携带着它的宝可梦可以受到水属性招式威力增幅的好处，将其当做营养品来吸收内部精纯的能量也一样是大有裨益。
　　毫无疑问，这两件道具是系统专门发放给了艾夏作用于露力丽的东西。
　　“露力丽进化成玛丽露需要自己与训练家的亲密度抵达一个程度，这个过程可以使用安抚之铃来加速......神秘水滴则可以增幅它的水属性招式。”
　　艾夏一样知晓着系统的用意与两件道具的用途。
　　“露力丽，这是我给你的礼物。”
　　暂且收起了神秘水滴，艾夏把安抚之铃递给了露力丽。
　　“露丽？”
　　露力丽先是一愣，随后便露出了惊喜的表情。
　　“露丽，露丽，露丽！”
　　小水熊的小眼睛之内仿佛是蹦出了小星光一样，一边蹦哒，兴奋的看向了艾夏递给了自己的安抚之铃，脸蛋之上顿时堆满了灿烂的笑容。
　　显然，露力丽一直记着艾夏把幸运蛋交给了绿毛虫之后，给予了自己的那个承诺——一定会专门准备一个更加合适的道具给自己。
　　现在，艾夏兑现了这个承诺。
　　“露丽......露丽！”
　　露力丽凑近了一些，闪烁着灿烂星光的小眼睛也紧盯着安抚之铃。
　　“哈～”
　　艾夏也似乎是受到了它的感染一样，微笑着摇晃了一下安抚之铃。
　　“叮铃铃～叮铃铃～”
　　“露丽！”
　　倾听着安抚之铃那轻快又空灵的声音，一时之间，小水熊的笑容更加灿烂了一些。
　　露力丽非常喜欢这个礼物。
　　这个小铃铛比幸运蛋好看多了......
　　“这个东西还是你的大前辈——绿毛虫努力赢的奖品，一定要认真爱惜它，知道了没有？”
　　艾夏笑着帮助露力丽戴上了安抚之铃，顺便告诉了它，这个礼物是绿毛虫狂暴殴打了古剑豹之后，系统发放的奖品。
　　“露丽！”
　　露力丽了然的点着头，可爱的脸蛋之上露出了严肃而坚定的表情，仿佛是告诉着艾夏，自己一定不会辜负绿毛虫的努力一样——当然，这只小水熊显然还是压抑不住内心的喜悦，笑容差点儿绷不住了。
　　“好～我们现在去看一下那边那个家伙。”
　　摸了一下露力丽的小脑袋，艾夏也站直了身子，携带着这个小家伙一起走向了古剑豹的方向。
　　“叮铃铃～叮铃铃～”
　　“露丽......露丽！”
　　一路之上，露力丽一边四处蹦哒、一边摇晃着自己的安抚之铃，欢快之意几乎写满了小脸蛋。
　　不过，这个孩子显然还知道在绿毛虫已经精疲力尽的如今，自己是唯一一个可以保护艾夏的人，所以说即使是开心到了几乎不能自已，露力丽也依然是没有离开训练家的周围。
　　艾夏不禁莞尔一笑。
　　绿毛虫太自律、太认真了，以后家里面多了这么一个小活宝，一定会热闹不少......
　　差不多十分钟之后，艾夏与露力丽赶到了古剑豹被烈空坐一发‘画龙点睛’给击落的位置——这个地方原本是一座小山，不过，一位二级神与一位残缺一级神的战斗已经彻底的改变了附近的模样。
　　小山被轰碎了一半，周围的地面已经是布满了破碎的裂痕，深邃的沟壑在冒着热气，青草被翻到了土壤之下，不少树木直接拦腰截断。
　　“古剑豹在什么地方？”
　　艾夏环顾四周，没有发现那只宝可梦的踪迹。
　　“不可能......即使是烈空坐的实力不够完全，它的‘画龙点睛’也绝对不可能是一只二级神可以承受的程度。”
　　艾夏对于绿毛虫的实力非常了解。
　　根据着艾夏的计算，现在的绿毛虫进化成了烈空坐之后，单对单可以碾压除了雷吉奇卡斯之外任意一只二级神，搭配着他这个训练家的指挥，即使是以一敌多也不是什么困难的事情。
　　虽然，这个水平面对着固拉多和盖欧卡依然是不够格。
　　不过，绝对不是一只古剑豹可以承受的地步。
　　“继续寻找一下......”
　　艾夏有点儿不甘心，继续走向了小山的中央。
　　现在的他非常缺乏战斗力，如果说古剑豹可以为艾夏所用的话，即使只是短暂的一会儿，未来三神大战之时他的底气也可以更加足够......
　　“剑？”
　　终于，艾夏在寻找了一会儿之后，发现了一柄奇怪的青铜剑正插在了一个大坑之内。
　　“原来如此。”
　　仔细的端详了一下这一柄缠绕着冰雪的剑，艾夏总算是明白了——古剑豹大概是伤势过于严重，已经是回到了灾厄之宝的姿态。
　　这算什么？
　　霜之哀伤？
　　“啧。”
　　这样一来，艾夏反而犯了难。
　　如果说古剑豹还是宝可梦的姿态，自己还可以使用精灵球来收服。
　　现在这个家伙变成了剑，自己该怎么办？
　　这玩意儿可是灾厄之宝，一点儿安全措施都没有便贸然拔剑，说不定还会出现什么意外......
　　“这个孩子已经认可了你，你有拔剑的资格。”
　　艾夏在纠结之时，一道清冷的声音传入了他的耳朵。
　　“啊？”
　　艾夏猛然抬起了头。
　　破碎的大地之上，一个漂亮的女人不知道什么时候出现在了剑的另外一边，一脸微笑的注视着他。
　　第33章 艾指导,你也不想......
　　“你？”
　　注视着前方那个微笑的女人，艾夏忍不住后退了一步，脸庞之上流露出了诧异的神色。
　　他的大脑在飞速旋转。
　　这个女人的年龄约摸在二十左右，大不了自己多少岁。
　　墨黑色短发垂在了单薄的肩膀之上，有点儿过分苍白的皮肤与靓丽的紫色眼睛交织出了散漫的气质，相貌十分精致又端丽，身材也是高挑而纤细，毫无疑问是一位美人。
　　不过......艾夏却提起了一丝敌意。
　　他在这个漂亮的女人身上察觉到了一丝没有办法用语言来形容的违和。
　　况且，自己甚至完全没有察觉到即使是一丝一毫的风吹草动，这个女人就仿佛是一只没有质量的幽灵一样，悄无声息的来到了他的前方。
　　等一下？
　　幽灵......
　　“唔？”
　　艾夏的眉头一跳，看向了那个女人的脚。
　　准确一些应该是她的脚底之下，那个黑的有点儿诡异的影子......
　　“哦？”
　　看见了艾夏的反应，女人反倒是露出了惊讶的表情。
　　“已经发现了？”
　　伴随着女人的话，她那漆黑的影子居然睁开了一双猩红的眼睛。
　　之后，一只耿鬼嬉笑着钻出了她的影子，露出了自己的半个脑袋，朝着发现了自己的艾夏招着手，吓坏了旁边的露力丽。
　　“露丽！”
　　小水熊一下子跳进了主人的怀抱，娇小的身体在不断的发抖。
　　“不要害怕，露力丽，只是一只幽灵系宝可梦。”
　　艾夏一边不避不让的注视着耿鬼那猩红的眼睛，一边抬起了手在轻揉着抚摸着露力丽的小脑袋，安慰着这个大概是害怕着鬼怪的孩子。
　　“你是夏依天王？”
　　艾夏的视线转向了女人的脸，搭配着耿鬼，他也终于是认出了她的身份——大炎地区四天王之首，保守估计大概是这个地区在冠军之下最为强大的训练家。
　　艾夏曾经在一些采访节目之上看到过了这个女人。
　　如果是这位擅长着幽灵属性的大师，有着如此来去无踪的手段也实在是不奇怪。
　　“对。”
　　夏依认同了艾夏的话。
　　这位大炎天王没有在身份的话题之上多做纠结，直接切入了有关于古剑豹的话题，注视着插在了大坑之内散发着寒冷气息的剑，道:“我的家族和古剑豹有点儿渊源。”
　　艾夏闻言眼神一变。
　　这个女人想干什么？
　　难不成是准备要凭借着她和古剑豹的关系，打算要自己放弃收服这只宝可梦？
　　“哈～你不需要担心，我不会妨碍你收服古剑豹。”
　　夏依大概是看出了艾夏的心思，失笑着摆了摆纤细的手。
　　“这个家伙的心思我也可以感知一二，古剑豹的确是认可了你，所以才破天荒的走下了‘古剑山’之巅，出现在了你的附近。”
　　“现在，既然是你凭借着自己的实力正面击溃了古剑豹，那么，理应是你来收服这个家伙。”
　　“不过......”
　　这个时候，夏依反而是露出了复杂的表情，看向了古剑豹的剑，道:“你的实力太强了，古剑豹的伤势超过了它的负荷，以至于这个家伙不得不变回了灾厄之宝的姿态，距离恢复到战斗姿态还需要一段时间的修养。”
　　艾夏也露出了尴尬的表情。
　　现在，他已经没有办法向着这位大炎天王否认击败了古剑豹的人是自己。
　　那么，现在只有极力掩饰烈空坐的存在，才可以尽可能防止自己的秘密进一步暴露......
　　“虽然是灾厄之宝，不过，你是得到了认可的人，有着拔剑的资格。”
　　夏依看着沉默的艾夏，还以为他是怀疑着自己，所以说立刻说出了收服古剑豹的办法。
　　“......好。”
　　艾夏稍微思索了一番，发现系统一样没有发出危险预警之后，暂且是相信了夏依的话。
　　这位大炎四天王之首虽然不常在公共场合抛头露面，不过无论是实力、还是人品都十分过关，应该不至于为了一只二级神而陷害自己。
　　夏依明显一直知晓古剑豹的存在。
　　一位无限接近于冠军的训练家想要收服一只二级神简直太轻松了，如果说夏依真的觊觎着古剑豹，那么肯定不可能等到了现在再出手......
　　“哈。”
　　走进了大坑，艾夏按照着夏依的指导，握住了古剑豹的剑。
　　艾夏在尝试着拔剑的时候，旁边的夏依也一直注视着这个少年，眼神之内充满了讶异与惊艳的色彩。
　　耿鬼可是自己的两大王牌之一，这个少年居然一眼就发现了它的隐匿。
　　况且，艾夏可能没有一个准确的概念，夏依却非常清楚......可以让古剑豹不得不化作了灾厄之宝的姿态来维生的敌人，一定是完全碾压着它的强大宝可梦。
　　这个方才成年没有几天的少年，居然有着碾压二级神的实力？
　　“果然......”
　　理清楚了不少信息，夏依更加坚信了自己的猜测。
　　况且，散溢在附近的能量波动也是属于龙与飞行这么两个属性，完全吻合了那只传说宝可梦的属性。
　　一下子，夏依感觉自己什么都懂了。
　　“找对人了。”
　　“嗯？”
　　这个时候，艾夏那边出现了新的状况。
　　青铜剑被艾夏轻而易举的拔了出来，缠绕着剑的寒气没有侵蚀到少年的身体，反而还带来了一阵清凉与提神的感觉。
　　之后，艾夏的腰带之上，一枚空的精灵球自己打开，青铜剑化作了一束光芒钻进了精灵球之内，没有一点儿动静便完成了收服。
　　“不知道的还以为我收服了一只独剑鞘......”
　　没有发生想象之内“阿尔萨斯”的剧情，艾夏稍微有点儿失望。
　　不过，捏着古剑豹的精灵球，艾夏还是感到了一阵兴奋——如果说夏依没有欺骗自己的话，也就是说这只二级神其实已经认可了自己。
　　完全不需要烈空坐的威慑，自己也可以驾驭着它的力量而战。
　　说不定自己还可以提着青铜剑姿态的它去打怪？
　　巨兽斩，小子！
　　“恭喜。”
　　与此同时，夏依也鼓着掌，朝着艾夏献上了祝贺。
　　“距离古剑豹恢复战斗能力，大概需要一段时间，这个时间具体不太容易计算......不过，对于你来说，有没有古剑豹这么一个战斗力应该都无所谓。”
　　“呃......啊。”
　　艾夏也忍不住露出了尴尬的笑容，不知道该怎么办。
　　“谢谢。”
　　不过，抛开了那些胡乱的心思之后，艾夏还是决定先道谢一声。
　　“若非是夏依天王，说不定今天我会看着这把剑犹豫到不知道什么时候。”
　　“说笑了，艾指导也是胆识过人的才俊，即使是没有我，一柄剑肯定也吓唬不了你。”
　　二人进行了一波友好的商业互吹。
　　“诶？”
　　艾夏眨了一下眼睛，发现了一些不对劲的地方。
　　“你是我的观众？”
　　瞪大了眼睛，艾夏有点儿不敢相信。
　　“嗯～”
　　无视了艾夏的惊诧，夏依则是微笑一下。
　　“艾指导，你也不想其他观众知道自己下播之后背着大家偷偷收服二级神吧？”
　　第34章 富婆竟在我身边
　　这位小姐，你可是大炎的四天王之首，快点儿停止一下你的关东人行为！
　　“嘶......”
　　忍不住倒吸了一口凉气，艾夏的眼皮子抽搐了一会儿。
　　半晌之后，他才终于是接受了面前这位大炎四天王之首，甚至有可能是下一任大炎地区冠军的女人，居然是自己的直播间观众这个有点儿离谱的事实。
　　“我开直播只是想要赚取一些生活费，怎么现在什么牛鬼蛇神都来了？”
　　艾夏忍不住露出了头疼的表情。
　　难不成，自己的影响力已经大到了这个程度？
　　直播间里面不止是藏着关东地区的两任冠军，现在大炎天王也来了......
　　什么时候安排一下希罗娜和卡鲁乃？
　　“不知道。”
　　夏依一摊手，露出了一脸的不置可否。
　　她可不会相信艾夏的鬼话。
　　艾夏也看出了夏依的敷衍，心里面大概是知道了这位大炎天王，应该也已经认定了自己是一位强大训练家。
　　赤红和青绿虽然一样如此，不过，他们两个好歹还在遥远的关东地区，一时半会儿不至于线下单杀自己。
　　夏依却直接莽到了线下。
　　希望这位大炎天王不是什么对战狂人......
　　想到了这个问题，艾夏忍不住看了一眼夏依的耿鬼。
　　这只小黑胖子虽然已经钻回了主人的影子之内，不过，一双猩红的大眼睛却依然是不停的盯着艾夏的脸。
　　艾夏有点儿脊背发寒。
　　不过......
　　惊悚之余，艾夏对于夏依月!;费;群85."7;6,.63??44!2有着这么一只优秀的耿鬼也一样是感到了一阵羡慕。
　　拜托，那可是耿鬼。
　　耿鬼乃是何许人也？
　　它的实力在第一世代的宝可梦之内，绝对是一位翘楚。
　　这只堪称是幽灵系鼻祖的宝可梦，虽然说身板简直是脆的可以，不过却可以凭借着优秀的速度与特攻，成为一位完美的速攻手。
　　它的技能池一样深的离谱。
　　各个属性完备的打击面已经不必多说。
　　耿鬼最为致命的能力，还是它那些令人窒息的变化类技能，数量之多、效果之强，堪称是脏套路的神。
　　Mega进化之后，耿鬼更是具备了踩影子这个BUG级特性。
　　这只宝可梦在对战平台被关进了小黑屋的经历，已经是说明了它的含金量。
　　总而言之，一只配置齐全的耿鬼完全可以成为一位训练家的王牌宝可梦。
　　这么一只强大的耿鬼如果说落入了艾夏的手里面，那么，他的对手一定会领悟到什么是真正的绝望。
　　那可是前世经过了无数宝可梦玩家的疯狂内卷而总结的对战经验！
　　“啊......”
　　“看呆了？”
　　夏依似乎是发现了艾夏的心不在焉，挥着小手唤回了他的注意力。
　　“这么喜欢耿鬼的话，我可以挑选一只天赋异禀的鬼斯作为见面礼......你有没有兴趣培养一下？”
　　“呃......啊，不，这也太不好意思了。”
　　夏依过于亲昵的态度反而引起了艾夏的不适应。
　　虽然说夏依是自己的直播间观众，不过，一见面直接收了人家的礼物还是有点儿不太好。
　　不知道的人，还以为艾指导被富婆给包养了。
　　“呃......加一下Line？”
　　尴尬之余，艾夏有点儿没话找话的掏出了自己的手机，朝着夏依这么询问。
　　这位大佬也是一条大腿，必须要抱紧了。
　　不过，听见了艾夏的话，夏依反而是露出了一个似笑非笑的表情。
　　“诶～”
　　夏依拖着长音，掏出了自己的手机，调出了自己观看着艾夏的直播的那个账号的主页，展示给了艾夏，道:“分明之前还喊着‘富婆快点儿包养我’，现在人家站在了你的面前，你却认也认不出来？”
　　“哈？”
　　艾夏脑子嗡的一下麻痹了。
　　看清楚了夏依的手机之上，呈现出了“幽灵系死宅”这个自己唯一一个提督的账号，他也总算是明白了，自己和这位大炎天王分明是第一次见面，她对待着自己的态度却友好到了这个程度的原因。
　　“原来是你？”
　　“嗯～”
　　夏依露出了恶作剧得逞的笑容。
　　艾夏的心情完全没有她这么美丽。
　　想起了自己与这位提督的一些聊天记录，艾指导简直尴尬到了头皮发麻。
　　网友线下面基就是这么一个情况？
　　太窒息了。
　　“好了，这个地方不太适合说话。”
　　夏依拿出了一枚精灵球，道:“上了提督的时候，艾指导可是承诺好了帮助我指导一下宝可梦战术。
　　“择日不如撞日，今天在‘古剑山’相遇也是一件缘分，要不要找一个地方喝一杯咖啡，我也可以顺便讲解一些有关于古剑豹的资料给你。”
　　脸不红、心不跳的把自己狙击艾夏的行为归结为了缘分，夏依向艾夏做出了邀请。
　　“好......”
　　艾夏自然没什么拒绝的道理。
　　况且，附近一片大地已经在烈空坐与古剑豹的战斗之下破坏成了这么一副崩坏的样子，自己要是不快点儿跑，等着【古剑山】的巡逻队到了这边之后，说不定还得处罚自己交一笔罚款。
　　“行！”
　　夏依丢出了精灵球，一只身材庞大，尾巴末端却逐渐转化为了透明的多龙巴鲁托出现在了二人的前方。
　　“来，抓稳了！”
　　夏依熟练的跳上了多龙巴鲁托的脊背，调整好了自己的姿势之后，拉着艾夏也坐了上来。
　　“巴鲁托！”
　　得到了夏依的指示之后，多龙巴鲁托迅速的飞上了天空，携带着自己的主人与那个来历不明的少年一起飞向了城市的方向。
　　艾夏来的时候坐了一个快两个小时的车，之后更是花了一天半在【古剑山】外围的森林里面赶路才来到了这里，但是按照多龙巴鲁托的速度，大概用不了一个小时，二人就可以回到市里面......
　　“不愧是速度最为迅捷的准神。”
　　感受着多龙巴鲁托那堪称是极致的速度，艾夏也忍不住感慨着这位T0强度准神的强大。
　　他又眼馋了。
　　“......”
　　夏依在前方露出了一抹笑容，不知道在思考着什么。
　　无言之间，艾夏也忍不住看向了绿毛虫与古剑豹的精灵球——为期一天半的野练结束了，这一次，他的收获非常大。
　　第35章 耿鬼,脏套路的神
　　多龙巴鲁托不愧是多龙巴鲁托。
　　它的速度甚至超过了艾夏的预料。
　　差不多三十分钟之后，多龙巴鲁托把夏依和艾夏放在了城市的禁飞区之外，二人找到了一家装修颇为精致的咖啡厅，最后在店员和附近一些顾客那暧昧的注视之下进入了一间包厢。
　　“艾指导不妨指导一下耿鬼这只宝可梦的使用方法给我了解一下？”
　　搅动着一杯咖啡，夏依也提出了自己的想法。
　　“夏依天王说笑了，你的耿鬼是大炎地区第一耿鬼，我怎么可能在耿鬼的使用之上教导你？”
　　艾夏虽然嘴上推辞了不少，不过，为了履行自己给予了夏依的承诺，他还是尝试着说出了自己的想法，道:“嗯......之前，我也看了一些夏依天王的一些对战录像，发现你的耿鬼主要还是走了速攻手这一条路，主要负责输出。”
　　“嗯。”
　　看着艾夏进入了状态，夏依也微笑着认同了他的说法。
　　夏依的耿鬼主要是培养着毒与幽灵属性的进攻招式，一手影子球和污泥波锻炼的炉火纯青。
　　除此之外，真气弹、魔法闪耀、十万伏特和能量球等其他属性的进攻招式也十分精通，可谓是一只全能的玻璃大炮。
　　“其实，我是建议耿鬼多往辅助和控制这些方面发展一些。”
　　“哦？”
　　听见了艾夏的建议，夏依也来了兴趣。
　　“的确，我的实力其实已经隐约抵达了一个临界值，所以说这段时间一直在研究着新的对战方式，就像是你说的一样，我也在锻炼着耿鬼使用一些变化类招式，改变这个孩子作为输出手的定位。”
　　“嗯。”
　　看见夏依懂了自己的意思，艾夏也省了不少的事。
　　不过，仔细一想也是......夏依毕竟是大炎地区的幽灵系天王，就算不像自己一样具备着各种鬼畜的战术知识，她培养了耿鬼这么多年，对于如何使用这类宝可梦也当然有着不同于常人的理解，怎么可能会不懂耿鬼在变化类招式之上的巨大优势？
　　“灭8; '!5' 7 6 6"' ,3". ?.4 ,,4  2亡之歌、欺诈、磷火、催眠术、以牙还牙、挑衅、分担痛楚和同命。”
　　艾夏像是报菜名一样说出了一个又一个属于耿鬼可以学习的变化类技能。
　　“最后还有替身和剧毒、守住的经典Cobom，面对一些强化流敌人的时候也可以一发黑雾让对方回归解放前，耿鬼可以玩的脏套路简直太多了。”
　　说到了最后，艾夏也干脆是放轻松了，甚至脸上还露出了诡异的笑容。
　　“这......”
　　夏依是越听越心惊。
　　自己虽然有考虑过耿鬼的一些变化类招式，但是无论如何都没有想到艾夏居然脏到了这个程度，终焉之歌和同命这种招式都说出来了。
　　“这些招式的效果，夏依天王肯定都知道，具体怎么使用想必也不需要我多说了。”
　　“嗯......”
　　这些招式的效果夏依当然非常清楚。
　　正因如此，她看向了艾夏的眼神才会格外惊悚......太狠了。
　　我就喜欢你这种狠人！
　　“我的意思不是让你的耿鬼完全转型，实际上耿鬼作为一位速攻手，完全放弃了输出也是浪费，反正不用白不用，夏依天王让你的耿鬼在对战的时候专精于本系输出，然后活用一些变化类技能来控制住对方，可能会打出奇效。”
　　“艾指导不愧是艾指导，对于宝可梦的运用有着独到的见解。”
　　夏依也露出了诡异的笑容，夸赞着艾夏的理论知识之深厚。
　　“你的建议我一定会认真考虑一下......”
　　“过奖了。”
　　艾夏与夏依相视一笑。
　　“首先从终焉之歌的战术开始吧？”
　　“终焉之歌的确是一个不错的选择，建议搭配守住一起使用。”
　　顿时，二人之间也没有了方才那么尴尬的气氛，聊的融洽了不少——这是属于老阴比的默契。
　　“桀桀～”
　　与此同时，藏在夏依的影子里面时刻护卫着她的耿鬼也忍不住钻了出来，一边发出了魂殿长老一样的笑声，一边目光灼灼的看向了对面的艾夏。
　　显然，耿鬼这类宝可梦天生心就脏。
　　方才的它藏在夏依的影子里面听了半天，自己都心痒痒了。
　　“话说，我看艾指导的反应，你应该没有耿鬼......说真的，作为教导我开发变化类战术的回报，真的不考虑从我这边拿一只鬼斯吗？”忽然，夏依向着艾夏探出了身子，语气仿佛是诱惑着他一样，道:“我可以为你准备一只遗传了终焉之歌和黑雾的鬼斯，类似于交换场地和分担痛楚的技能也可以为你寻找学习的途径。”
　　“唔！”
　　艾夏顿时心神激荡。
　　说真的，这种配置的鬼斯对于艾夏的吸引力，甚至超越了一些御三家。
　　可恶的女人，居然把握住了我的命门！
　　这就是富婆吗？
　　爱了爱了。
　　不过，艾指导显然还是有节操的，不至于吃一个见了面还没有一天的女人的软饭。
　　“算......算了。”
　　艾夏拒绝夏依的时候内心简直在滴血。
　　“诶？”
　　这么一来，夏依反而露出了遗憾的表情。
　　“我还以为可以和艾指导一起交流耿鬼的战术了，遗憾......”
　　“啊，没事......反正我自己平时闲着没事的时候就喜欢琢磨这些事情，夏依天王毕竟还是我的提督，如果有什么问题的话，随便问好了！”
　　艾夏一拍胸脯，做出了属于男人的承诺。
　　别的不说，如果讲的是脏套路，艾夏自信这个世界之上没有人可以超越自己。
　　“反正我本人也是靠着这些技术赚的钱，这次回家之后，说不定会出一期围绕着剧毒、守住和替身的战术，耿鬼也可以使用这个套路，夏依天王可以稍微期待一下。”
　　“好。”
　　这么一来，夏依的好奇心也被艾夏给勾了起来。
　　“那么，现在换我来为你讲一下古剑豹的事情。”
　　“嗯。”
　　艾夏也掏出了古剑豹的精灵球，眼睛透过了半透明的盖子看见了球内那时而是青铜剑、时而是雪豹的宝可梦，露出了认真的表情。
　　这可是他的第一只二级神，必须要认真对待。
　　————————
　　想买Cos服，想买CSM玩具。
　　顺便给大家推荐一本书，作者人品有保障。
　　第36章 大炎战狼,出击
　　“古剑豹的传说你应该也知道，所以说我也没必要继续啰嗦一番。”
　　夏依一摊手，直接认定了艾夏的学识，肯定知晓着有关于灾厄之宝的传说。
　　“嗯。”
　　夏依都这么说了，艾夏也自然是懒的藏拙，干脆利落的点头回应了她的话。
　　“好。”
　　稍微思索了一下，夏依还是决定长话短说。
　　“灾厄之宝毕竟还是长久以来为祸一方的存在，古剑豹与另外三只灾厄宝可梦也是危险的存在。”
　　夏依首先点名了灾厄之宝的危险。
　　这么说着，她也看向了艾夏的前方，那么一枚装着古剑豹的精灵球。
　　“不过，我之前也说了，我的家族和古剑豹颇有渊源，我是幽灵系专精的训练家，可以稍微感知一二这些宝可梦的心思。”
　　“你是得到了古剑豹的认可之后，它才出现在了你的面前。”夏依的手指轻叩着桌子，说出了它们的事迹，道:“传说之内，得到了剑、鼎、玉、简的人会招致灾祸的降临。”
　　“不过，得到了这些宝可梦认可的人却不会如此，所以说你可以放心的使用古剑豹。”
　　“好......”
　　听见了夏依的结论，艾夏也终于是放下了心。
　　该说不说，虽然说艾夏有点儿眼馋二级神的战斗力。
　　不过，灾厄之宝的设定还是有点儿令人发憷。
　　现在，听见了夏依这位专业人士的解释，艾夏也终于是了却了一桩心事。
　　“呃......”
　　不过，说到了这个话题，夏依反而露出了复杂的表情。
　　“还有就是之前在‘古剑山’那边，我也说了，古剑豹这会儿受的伤太过于严重，以至于被迫恢复成了灾祸之宝的姿态，需要一段时间进行修养才可以重新变成宝可梦来战斗。”
　　说到了最后，夏依还开了一个小玩笑。
　　“你要是愿意，提着青铜剑的它去砍人也没什么问题，反正你喜欢肉身搏斗宝可梦也不是一天两天的事情。”
　　“行。”
　　艾夏居然还真的露出了认真的表情，思考起了拿古剑豹当武器来使用的事情。
　　夏依忍不住捂住了自己的额头。
　　这个孩子哪儿都好，就是有的时候有点儿脱线......
　　“你又不是人型宝可梦，一天到晚琢磨着肉身搏斗宝可梦干什么？”夏依挂着一双死鱼眼看着艾夏。
　　她也知道，训练家的群体之内存在着一些着重于锻炼自己身体的人。
　　关东与城都的格斗系天王——席巴就是最好的例子。
　　这个怪物甚至可以徒手搏斗一只巨大大岩蛇......
　　身为宅女的夏依显然无法理解这些人的想法。
　　“那可说不定。”
　　艾夏一耸肩，笑着说起了笑话。
　　言罢，艾夏和夏依都忍不住笑出了声。
　　“啊......嗯？”
　　这个时候，艾夏的Line传来了消息的提示音。
　　“嗯？”
　　对面的夏依也听出了这个提示音代表着什么，眼神顿时犀利了不少。
　　“抱歉，我看一下消息。”
　　划开了手机，艾夏看见了一条来自于青绿的消息。
　　艾夏:“？？？”
　　艾夏有点儿懵。
　　你一个大男人闲着没事怎么一天到晚给我发消息？
　　夏依:“？？？”
　　悄无声息摸到了艾夏一边，看见了手机屏幕的夏依也懵了。
　　他一个大男人闲着没事怎么一天到晚给你发消息？
　　青绿:“艾君，计算了一下时间，你大概已经是回到了城市，如果说现在有时间的话，我们不妨视频通话一下，我为你精心挑选的宝可梦也有点儿好奇，自己的新主人是谁。”
　　“你不愿意拿我的鬼斯，结果却愿意收青绿的宝可梦？”
　　“啊？”
　　顿时，夏依看向了艾夏的眼神之内写满了不可置信。
　　“不，不是......我也没想到这个家伙来真的。”
　　艾夏一脸懵逼。
　　他实在是没想到青绿居然是这么实在的一个人。
　　自己和他连面都没有见过一次，结果这个家伙前一天晚上说给自己找宝可梦，现在就真的已经找好了。
　　“我给你找一个可以传输宝可梦的地方。”
　　抓住了艾夏的肩膀，一向佛系的夏依被青绿给罕见的激起了胜负欲。
　　“走，看一下这个家伙给你找了什么宝可梦？”
　　“行。”
　　艾夏也没有拒绝。
　　反正，青绿都这么主动了，自己迟早要和他交谈一下。
　　如果说夏依在自己的身边，青绿就算是真的想约架，大概也要看着这位大炎天王的面子而收敛一些。
　　“走！”
　　抓住了艾夏的胳膊，夏依一口喝光了咖月费".群8５76:6:3442啡，之后﻿全网小;说资:;源;共享.，':每月更新1,?5?00:+";本,,小;'说每天更新 !"
渝寒月费群-8576.6!.34"?４2?
资源来!;源'!於网?:络."，'仅作学习;交流,.使..用''，!"小.?说版权"!归'原::作者所有;?，文;本僅?供个人"'学习:和;.试读请!在下载:后24:;小时'?内,.删?除，想看请;去;?支持,订阅正.;版"小"说，:拒絕盗版！'本群提:;供某"鹿'"刺?猬:'猫;提取.? 欢迎加入径直的走出了包厢。
　　“诶，等一会儿，我先买一下单！”
　　二人之间那一丝仅存的尴尬也在方才的交谈之内烟消云散。
　　况且，艾夏与夏依本身就是关系不错的网友，这会儿无论是谁都没有多么在意自己和彼此之间颇为亲密的距离。
　　一男一女就这么窜出了咖啡厅。
　　之后，夏依拖着艾夏来到了附近的一所精灵中心。
　　他们在精灵中心二楼的通信区开了一台机器，随后在青绿的指示之下链接了他的号码，开始了通讯。
　　“初次见面，艾君，我是青绿。”
　　青绿那英俊的脸出现在了通讯画面之内，颇为自来熟的打着招呼。
　　“......”
　　赤红在画面的角落OMO。
　　“青绿道馆主，初次见面，我是艾夏。”
　　艾夏稍微有点儿紧张，不过还是强装镇定的回应了青绿的问好——这两位可是货真价实的关东冠军，家喻户晓的训练家偶像。
　　自己居然可以从他们的手里面白嫖宝可梦？
　　常青道馆之内，青绿也看着艾夏的脸，暗自点头。
　　不愧是艾指导，果然是一表人才，长相和自己一样帅。
　　“艾君......诶？”
　　忽然，青绿在艾夏的身后看见了一个有点儿眼熟的身影。
　　“夏依天王？”
　　眉头一跳，青绿显然是想不到艾夏和夏依居然有关系。
　　“我是夏依。”听见了青绿的声音，夏依直接凑到了艾夏的一边，露出了有点儿危险的笑容。
　　“青绿，怎么闲着没事勾搭我们大炎的训练家？”
　　大炎战狼，出击！
　　————————
　　话说Line这玩意儿有没有特别关心，我问了一下朋友，有人说有，有人说没有。
　　我的Cos服差不多十七号到货，爽了。
　　第37章 艾夏与烈空坐的关系
　　“啊？”
　　青绿也懵了。
　　他和夏依不算太熟，不过一定没有什么矛盾。
　　那么为什么这个女人一上来就这么有攻击性？
　　搞得好像自己抢了她家男人一样......
　　“呃......”
　　青绿的视线在艾夏与夏依的脸庞之上不断的流转，似乎是猜想着这两位大炎训练家的关系。
　　“算了。”
　　青绿之后还是放弃了思考。
　　艾夏是大炎的强大训练家，夏依是大炎的幽灵系天王，这么两位青年才俊要是没有交集才是一件奇怪的事情。
　　“艾君，这是我为你准备的宝可梦。”
　　稍微稳定了一下心神之后，青绿还是顶着夏依那几乎要杀人的眼神，取出了一枚高级球。
　　“青绿道馆主，我......”
　　“我们都是真正的训练家，艾君，多余的话，已经没必要多说了。”
　　似乎是看出了艾夏有点儿不好意思，青绿一笑，抢先一步封住了艾夏的推辞。
　　“这个孩子的天赋很不错，我相信，如果说艾君成为了它的训练家，这个孩子的未来一定会特别闪耀。”
　　“你也没必要思考怎么偿还这个人情。”
　　“我和赤红都知道，艾君你现在应该正在培育自己的第二支队伍，如果说你愿意认真培养这个孩子，以后我们切磋的时候派上了这个孩子让它大显神威一番，那么就已经足够了。”
　　青绿的言语之间充满了对于艾夏的信任。
　　仿佛，艾夏真的是一位可以随手培养出冠军级宝可梦的训练家。
　　艾指导顿时头疼的要命。
　　“行！”
　　心一横，艾夏直接应下了青绿的话。
　　自己反正也缺宝可梦。
　　况且，这么一来，至少在这只宝可梦被培育到了大成之前，青绿大概是不至于找着自己约战了。
　　“艾君果然是爽快人！”
　　看见了艾夏同意了自己的话，青绿一下露出了笑容。
　　青绿是一个傲慢的人，可以让他这么主动而热情的人也非常的少。
　　艾夏算一个......
　　这位年轻的训练家在青绿的心里面已经成为了一位深不可测的强者。
　　“以后，艾君要是来到了关东地区，一定要找我尽一下地主之谊！”
　　“好，等我忙完了手头上面的事情，说不定会抽出时间来专门去游览一下关东地区的风土人情，挑战八个道馆来参加石英大会也说不定。”
　　青绿对于自己这么热情，艾夏的话匣子也打开了。
　　“哦？”
　　青绿一愣，有点儿疑惑艾夏怎么这么喜欢参加这种炸鱼的赛事。
　　“手头上面的事情？”
　　不过，青绿立刻又想起了赤红给自己说的事情。
　　“我之前听赤红这个家伙说了，艾君似乎是准备往丰缘地区走一趟？”
　　“......”
　　青绿看向了旁边的赤红，赤红以经典的“.....”回应了青绿。
　　“对，我有一些事情必须要去丰缘地区处理一下。”
　　艾夏没有隐瞒，明确的承认了自己的一部分计划。
　　“哦～”
　　“丰缘地区这段时间可的确是不太平。”
　　“的确。”全程在旁边沉默的赤红在这个时候居然是破天荒的接了一句，道:“米可利和大吾都忙到了掉头发，那边事情实在是太多了。”
　　不知道为什么......艾夏从赤红的声音里面听出了一丝幸灾乐祸。
　　这位关东冠军显然也是一位腹黑的家伙。
　　“嗨～”
　　青绿也摆了一下手，说出了自己与赤红的无奈，道:“其实也就是我们两个的身份，不太好随处乱跑，没办法直接帮忙。”
　　“不过，渡那个家伙倒是凭借着搜查官的身份，去往了丰缘地区，艾君要是有什么需求的话，可以找那个家伙帮一下忙。”
　　“哦？”
　　艾夏倒是认真的想了一下。
　　渡，那位关东天王兼城都冠军，的确是一天到晚忙碌于打击罪恶。
　　自己在丰缘地区行动的时候要是得到了这位御龙使的帮助，说不定可以轻松不少。
　　“那倒是多谢青绿君了。”
　　“小事儿～”
　　青绿其实非常想继续和艾夏畅聊一番。
　　不过，碍于精灵中心的环境，有点儿话痨的他实在是施展不开。
　　所以说二人继续客套了两句，青绿就着手于宝可梦的传输。
　　“嗡——！！”
　　伴随着机器的运作，一颗高级球在电流之内出现在了艾夏的面前。
　　“差不多就这样了，艾君，我们下次再聊！”
　　“好。”
　　传送完了之后，青绿也挂断了通讯。
　　之后，他看向了赤红。
　　“你说艾夏为什么非要在这个时候往丰缘地区？”青绿没什么恶意，不过还是有点儿好奇于艾夏的想法，道:“丰缘地区现在因为固拉多和盖欧卡的事情已经闹成了这个样子，你说旅游也不可以，那么他说的必须要处理的事情到底是什么？”
　　“......”
　　“难不成是盯上了固拉多和盖欧卡？”
　　看着沉默的赤红，青绿的脑子里面灵光一闪，忽然冒出了这么一个想法。
　　“......有点儿可能。”
　　“啊，毕竟......追逐着强大宝可梦是训练家的本能。”青绿有点儿意外的挠着自己的一头棕发。
　　除了固拉多和盖欧卡之外，他也想不到如今的丰缘地区有什么吸引着艾夏的东西。
　　“他应该不是为了收服这两只宝可梦，赤焰松和水梧桐已经是最好的例子。”
　　“难不成是为了击败他们？”
　　赤红在这个时候提出了自己的猜测，道:“之前大吾也说了，烈空坐疑似有了一位训练家。”
　　“你是说艾夏可能是烈空坐的训练家？”
　　青绿一惊，道:“不过......上一次固拉多和盖欧卡大战，烈空坐出现救场的时候，艾夏本人的确在丰缘地区旅行。”
　　这么一来，反而是令人浮想联翩。
　　“倒也不是这个意思。”
　　赤红也不敢把话说的太满。
　　毕竟，艾夏和烈空坐一个是大炎人、一个是丰缘一级神，实在是没什么联系，没必要生拉硬扯。
　　“说不定是真的巧合。”
　　“嘛，反正......固拉多和盖欧卡卷土重来之时，烈空坐的训练家一定会再一次出现，那个时候我们就知道了。”
　　第38章 青绿的期待与小火龙
　　取下了伴随着传输系统的运作而出现的高级球，艾夏的眼睛也透过了黄与黑交织的半透明盖子，看见了安静的呆在了高级球之内，等待着自己的新主人的宝可梦。
　　“唔？”
　　看清楚了这只宝可梦的真面目，艾夏有点儿惊讶。
　　“哦？”
　　夏依也看见了艾夏的表情，有点儿好奇的凑了上来。
　　“小火龙？”
　　艾夏念出了它的名字。
　　高级球之内，一只有着橙色皮肤与奶油色肚皮的小蜥蜴正一脸好奇的注视着艾夏。
　　它那墨绿的眼眸之内充满了好奇之色，看见了这位新主人的时候，尾巴末端正燃烧的火焰也更加旺盛了一些，灵动的表达了一份喜悦之情。
　　对，青绿为艾夏准备的宝可梦，正是关东地区高人气的御三家之一——小火龙。
　　“呀......这个我倒是没有想到。”
　　艾夏之前其实也稍微思索了一下青绿会准备什么宝可梦给自己。
　　不过，这位前任关东冠军居然这么大手笔的拿出了一只火系御三家，艾夏还是有点儿惊讶。
　　小火龙......这只宝可梦的最终进化型——喷火龙可是有着增田亲爹这一美誉的主角级宝可梦。
　　不止是颜值担当与人气担当，更是拥有着两个形态的Mega进化与专属于伽勒尔地区的超极巨化，待遇简直是好的要命。
　　这么一只宝可梦来到了不限制系统的现实，强度自然是爆炸。
　　不知道超极巨化Y喷火龙自己开晴天然后烧超极巨地狱灭焰的操作可不可以实现？
　　“哦～青绿那个家伙大概是真的把你给当做真正的朋友来对待了。”
　　一样是看见了小火龙，夏依的表情有点儿奇怪。
　　“怎么了？”
　　“这只小火龙大概是青绿那只王牌喷火龙的孩子，所以说自从蛋形态开始就得到了青绿的精心培育，这位‘培育之人’的能力你懂得，从诞生开始就全程得到了他的关照的宝可梦自然是前途无量。”
　　“嘶......”
　　听见了夏依的描述，艾夏顿时倒吸了一口凉气。
　　这下子人情是真的欠大了。
　　“行了，没必要纠结什么，青绿是因为信任着你的实力才愿意忍痛割爱。”
　　拍了一下艾夏的肩膀，夏依的话也打消了他的顾虑。
　　显然，对于艾夏爆了青绿金币这件事情，夏依还是蛮开心。
　　“你看这个孩子的反应就知道，它也喜欢你，快点儿找个地方放小火龙出来认识一下！”
　　“走。”
　　拿着小火龙的高级球，艾夏与夏依也来到了精灵中心的院子之内。
　　“小火龙，出来。”
　　丢出了高级球，小火龙沐浴着光芒出现在了艾夏的前方。
　　“嗷！”
　　站在了厚实的土地之上，小火龙也四处张望了一下，随后便看向了艾夏——自己的新主人。
　　“小火龙，你......”
　　“嗷！”
　　艾夏原本已经掏出了露力丽的精灵球，准备说小火龙要是不服气的话，自己可以和它对战一场，展现一下实力。
　　结果，他一句话还没有说完，这只橙色小蜥蜴便甩着高涨了火焰的尾巴，一下子扑了上来，抱住了他的小腿。
　　“诶？”
　　“你这个家伙还真是讨宝可梦的喜欢。”
　　看着疯狂在蹭着艾夏的小腿，与其说是小火龙，还不如说是卡蒂狗的小家伙，夏依的表情莫名其妙有点儿吃味。
　　“不过这样也好，省事了。”
　　“嗯......露力丽和绿毛虫，你们也出来！”
　　看着似乎特别喜欢自己的小火龙，艾夏也一样是忍不住心情大好，当即也是直接丢出了绿毛虫和露力丽的精灵球，叫出了它们。
　　“这位是小火龙，以后就是我们的新伙伴了。”
　　绿毛虫和露力丽落在了地上，一左一右的看着小火龙。
　　“咪！”
　　“露丽？”
　　绿毛虫没什么大反应，只是友好的看着小火龙。
　　露力丽反而有点儿不开心的盯着它，之后，一个猛子直接窜到了艾夏的旁边，抱住了主人的另外一条腿。
　　“呃......”
　　看着露力丽这疑似是争风吃醋的表现，艾夏也有点儿哭笑不得。
　　“好了，大家以后就要永远在一起了，一定要相亲相爱的相处。”
　　俯下了身子来抚摸着小火龙和露力丽的脑袋，艾夏也笑着敲了一下后者的头。
　　忽然有一种家长的感觉......
　　“嗷！”
　　“露丽......”
　　小火龙自然是爽快的回应了艾夏的话——这个孩子的性格不错。
　　露力丽也差不多，这个孩子不记仇也不记事，属于是心直口快那个类型。
　　“......”
　　绿毛虫在旁边安静的盯着艾夏，灵动的眼眸之间透露出了一抹无奈之色。
　　训练家果然都是大猪蹄子。
　　绿毛虫忍不住看向了远方，那是丰缘地区的方向......它这段时间感觉那两只巨兽的气息越来越躁动，就像是两座活火山一样随时都有可能会爆发。
　　算了，继续加油锻炼‘画龙点睛’好了。
　　“嗡！”
　　这个时候，艾夏的Line又传来了青绿的消息。
　　【喷火龙的培育计划.TXT】
　　艾夏打开了聊天界面，这么一个文件被青绿发到了他的手机之上，下面还附带了一条留言。
　　【艾君，这是我原本为小火龙准备的培育计划......不过，如果是艾君的话，一定可以构思出新的培育计划，所以说我的这份文件只是当做参考给艾君阅览了。】
　　“青绿也太高看我了。”
　　道了一下谢，艾夏也收起了手机，有点儿头疼的抱起了小火龙。
　　“青绿已经是培育界第一的‘培育之人’了，我要怎么办才能把你培养出他都考虑不到的程度呢？”
　　“嗷！”
　　小火龙显然不知道自己这位新主人所苦恼的问题，它只知道这个少年的身上有着一些自己特别喜欢的特质......可能是出众的相貌，也可能是虚无缥缈的气质，总之就是非常喜欢。
　　它非常满意艾夏作为自己的新主人。
　　“我总不能把你养成蓄水特性吧？”
　　【叮！】
　　下一刻，艾夏的瞳孔地震月"'费:群,85?,７6,.6344!;2。
　　第39章 世界第一喷火龙
　　【系统任务:世界第一喷火龙养成计划——驾驭着小火龙（不限形态）击败赤红、青绿、丹帝的喷火龙，成为货真价实的世界第一喷火龙。】
　　【任务奖励:火球石板。】
　　“嗯？”
　　系统的面板之上呈现出了专属于小火龙的任务。
　　虽然不是离谱的蓄水，不过，这个任务的难度一点儿不低。
　　赤红、青绿和丹帝是何许人也？
　　关东的两位冠军与伽勒尔最为强大的男人。
　　赤红的Mega喷火龙X，青绿的Mega喷火龙Y，丹帝的超极巨喷火龙，无一不是全世界热爱着喷火龙的训练家所追逐的目标。
　　“太离谱了......”
　　艾夏几乎要窒息了。
　　不过，相较于艰巨到几乎是不可思议的任务，这个任务的奖励一样令人眼热。
　　阿尔宙斯的火球石板......
　　无论是艾夏的小火龙以后走向了什么方向，它的火属性永远都不会变化，需要着火属性秘宝作为辅助着成长的东西。
　　火球石板也毫无疑问是火属性秘宝的极致之物。
　　如果说这只小火龙在艾夏的培育之下真的击溃了赤红、青绿与丹帝的喷火龙......
　　那么，它也的确是配得上创世神的火球石板。
　　“哎～”
　　艾夏忍不住叹了一口气，举起了小火龙。
　　“既然如此，我们一起朝着成为世界第一喷火龙这个目标努力好了！”
　　既来之、则安之。
　　艾夏已经习惯了系统在偶尔给自己的背刺，现在多一条也无所谓。
　　绿毛虫的对手是固拉多和盖欧卡，露力丽的对手可能还有龙属性神兽。
　　这么一经比较，小火龙的任务也就是平均难度......吧？
　　“嗷！”
　　不管艾夏怎么想，反正小火龙听见了他的话之后，一个激动直接喷出了一口火。
　　“啊！”
　　幸亏是艾夏的反应及时，千钧一发之际倒转了小火龙的方向，以至于这一口喷射火焰喷向了天空。
　　“你......以后不许随便喷火！”
　　艾夏眼皮子一抽，发着抖放下了小火龙，一脸后怕的批评着它。
　　“嗷！”
　　小火龙笑着答应了艾夏。
　　艾夏也不知道自己的话有没有用。
　　“喂，小哥！”
　　这个时候，旁边一位训练家喊住了艾夏。
　　“要不要对战一番？”
　　他笑着提出了对战的申请。
　　精灵中心这边本来就有不少训练家，艾夏这只小火龙方才喷出了喷射火焰的一幕也自然是落入了大家的眼里面，有人见猎心喜提出了对战不算什么奇怪的事情。
　　“嗯......好。”
　　艾夏看了一眼兴奋的小火龙，答应了训练家的对战。
　　十分钟之后......这位训练家的六只宝可梦被小火龙给烧进了精灵中心。
　　“哟？”
　　艾夏有点儿惊艳的看着小火龙。
　　方才那位训练家的六只宝可梦都培育的不错，不过，自主战斗的小火龙也活用了自己的招式，一个接一个的击败了它们——这个孩子就像是一个活力不足恐惧症患者一样，喷射火焰、火焰旋涡和龙之怒等特攻招式疯狂的释放，对方的宝可梦甚至突破不了它的火力。
　　【种族:小火龙】
　　【属性:火】
　　【特性:太阳之力】
　　【技能:抓、叫声、火花、烟幕、龙之怒、喷射火焰、火焰旋涡、大晴天】
　　【评价:十足的火力不足恐惧症患者，对于这只小火龙来说，如果遇见了一发火花无法解决敌人，那么喷射火焰、大字爆炎、过热与爆炸烈焰是它的进一步选择，建议着重锻炼特攻类招式，未来的它一定是一只恐怖的炮台。】
　　豪华的面板，闪瞎了艾夏的眼睛。
　　看得出来，青绿对于这只小火龙的确非常上心。
　　艾夏通过方才的对战也大概是猜测出了小火龙的等级已经是抵达了进化的要求，青绿只是考虑到了这个孩子的年龄才暂缓了进化的节奏。
　　“多谢了......”
　　看着那位六只宝可梦被小火龙给烧完了，现在正在精灵中心的大厅之内接受着护士小姐的教育的训练家，忍不住露出了感激的表情。
　　“嗷！”
　　“棒！”
　　摸着小火龙的头，艾夏也夸奖了它。
　　原本，艾夏想说自己以后抓一只固拉多给小火龙开天气，不过考虑到了自己那个神必的系统，艾指导还是决定了不口嗨。
　　合理避险了属于。
　　之后，收回了小火龙、绿毛虫与露力丽，艾夏又看向了旁边一直在看戏的夏依。
　　“夏依天王，你也知道，我现在准备往丰缘地区一趟。”
　　“嗯。”
　　夏依表示自己明白。
　　“现在丰缘地区已经关闭了一切路线，不过，我可以帮一下你。”
　　“多谢了。”
　　夏依一摆手，表示了没必要客气。
　　二人继续在精灵中心聊了一会儿，之后，考虑到了附近的训练家可能已经有人认出了夏依的身份，为了防止一些没必要的麻烦，二人便分开了。
　　艾夏径直的回到了家。
　　现在，无法前往丰缘地区的问题也解决了。
　　他在自己的直播号之上发了一个预告——大概是说了自己这段时间有一些事情要暂停一下直播，回来之后，作为补充会详细更新一期涉及到了“替身、剧毒和守住”的战术视频。
　　无视了粉丝在预告之下鬼哭狼嚎的群魔乱舞，艾夏也复盘起了自己的计划。
　　前往了丰缘地区之后，自己的首要目标依然是寻找真正的烈空坐......它才是固拉多与盖欧卡的真正克星。
　　其次，特别篇漫画之内，具备着限制了固拉多与盖欧卡的能力，隐藏在三个密室的三神柱也是他可以凭借的力量。
　　最后，如果说烈空坐与三神柱的寻找计划都失败了，那么，大吾与米可利、丰缘地区的强大训练家也是一股力量......
　　“呼～”
　　叹了一口气，艾夏也看向了自己的三只宝可梦。
　　绿毛虫还在努力的锻炼着‘画龙点睛’，它也感觉到了压力。
　　没什么烦恼的露力丽与小火龙则好奇的晃悠在屋子之内，偶尔嬉笑着打闹一下，充满了天真而快活的活力。
　　艾夏忍不住露出了一抹笑容。
　　这两个活泼的孩子为他缓解了不少压力。
　　“集合一下可以集结的力量，我，未必不可以打败它们！”
　　第40章 启程
　　艾夏的三只宝可梦都非常令人省心。
　　绿毛虫的任务自始至终只有一个，那就是疯狂的锻炼‘画龙点睛’，争分夺秒的提高自己对于这个招式的熟练度，以保证在正式面对着固拉多与盖欧卡的卷土重来之时，它所进化的烈空坐可以拥有着更为强大的实力。
　　原本属于“绿毛虫”这只宝可梦的招式已经没必要多么在乎，那些招式没什么用处。
　　伴随着‘画龙点睛’的熟练度提升而解锁的一些属于烈空坐的招式，现在也没必要多么在意。
　　‘画龙点睛’是现在唯一一个需要锻炼的招式。
　　小火龙一直都是青绿负责锻炼的宝可梦，它已经养成了锻炼的习惯，适合自己的锻炼方式也熟记于心。
　　即使是现在已经到了艾夏的手里面，这个孩子也依然是可以完全自主的锻炼，属于是自律的代名词。
　　至于露力丽......
　　艾夏不着急于它的锻炼。
　　这个孩子的年纪不大，可以使用的招式也不多。
　　况且，不同于绿毛虫和小火龙，露力丽一开始是生活在了资源匮乏的野外，一直在附近无双了一段时间才遇见了艾夏。
　　它的生活环境就说明了，这个孩子的底子实在是比不了其他两只宝可梦。
　　贸然投入高强度锻炼可能不是一个好的选择。
　　所以说艾夏还是倾向于收集一些水属性秘宝和调配一些专属于露力丽的能量方块，稍微调养一下它的身体。
　　“水与妖精、火与飞行......”
　　站在了树果混合器之前，艾夏在盘算着露力丽与小火龙的属性，计算着专属于它们两个宝可梦的能量方块需要用什么树果来调配。
　　露力丽未来是水与妖精的玛力露丽，屠龙勇士。
　　小火龙的发展方向是特攻，未来如果说Mega进化也是喷火龙Y，所以说属性一直都是火与飞行，不会变化。
　　思考了一番之后，艾夏过问了一下它们的口味，终于是选好了能量方块的素材。
　　“嗡——！！”
　　跟随着树果混合器的嗡鸣，时间逐渐抵达了晚饭之时。
　　两份晶莹剔透的能量方块出现在了桌子之上。
　　一份蓝里透粉、一份红的深沉。
　　“露丽！”
　　“嗷！”
　　露力丽与小火龙馋的口水都流了出来。
　　艾夏微笑着推给了它们。
　　“吃吧，大口吃！”
　　两只宝可梦得到了艾夏的首肯，直接一头栽进了饭碗里面，吃的不亦乐乎。
　　其实，小火龙的能量方块在青绿给艾夏的培育计划之内已经有了记录。
　　即便如此，艾夏出于职业操守，还是凭借着自己的感觉制作出了一份新的能量方块。
　　小火龙面对着两份能量方块，思考了一番之后，抛弃了青绿的配方，选择了艾夏的一份......
　　不知道青绿知道了这件事情之后，到底会作何感想？
　　“咪！”
　　艾夏看向了窗户之外，即使是天色已晚也依然是坚持不懈的使用着‘画龙点睛’在院子里面乱飞的绿毛虫，忍不住叹了一口气。
　　端起了属于它的一份能量方块和宝可梦食物，艾夏走进了小院子，拦住了绿毛虫。
　　“吃饱了才有力气锻炼，乖。”
　　一手抓住了绿毛虫的尾巴，艾夏把饭碗放在了它的面前。
　　“咪！”
　　绿毛虫也没有挣扎，乖巧的趴在了艾夏的膝盖之上，吃起了饭。
　　“嗯......”
　　趁着夜色，艾夏一动不动的坐在了院子的台阶之上，手指在按摩着绿毛虫的一些关节与柔软之处。
　　露力丽和小火龙在吃完了饭之后，一样是凑到了艾夏的旁边，一左一右的倚靠着他的身子。
　　“......”
　　次日，艾夏从柔软的床榻之上睁开了眼睛。
　　“嘶......”
　　忽然，艾夏有点儿胸闷。
　　一看才发现是绿毛虫正霸道的盘踞在了自己的胸口，现在也还是睡得舒服。
　　这么一条身体长度超过了一米的大青虫子趴在了胸口，如果不是艾指导的身体素质不同寻常的话，可能一觉睡着之后，眼睛就睁不开了。
　　“露丽......”
　　“嗷......”
　　除此之外，露力丽蜷缩在了艾夏的手臂之下，冰凉的脸蛋还无意识的蹭着他的腰。
　　小火龙倒是乖了不少，不过依然是趴在了艾夏的大腿之上，索性是燃烧着火焰的尾巴放在了被子之外，没有引发什么火灾。
　　“哎。”
　　露出了无奈的表情，艾夏也轻手轻脚的钻出了被子，留下了三只宝可梦还在床榻之上休息。
　　夏依和他约好了，今天立刻启程前往丰缘地区。
　　艾夏前一天晚上已经准备好了需要的行李，全部放进了系统的储物空间之内，所以说自己换上了一身方便于行动的衣服之后，只是佩戴上了那个放着一些道具的腰包便叫醒了绿毛虫与露力丽、小火龙。
　　吃完了早饭，艾夏的家门被敲响了。
　　打开了门，出现在门外的人果不其然是夏依。
　　“早上好，夏依天王......你这是什么打扮？”
　　艾夏朝着夏依问了一声好，结果在看见了后者那么一副训练家所特有的干练打扮之后，言语之间染上了一抹疑惑。
　　“啊，大炎天王制服，感觉如何？”
　　夏依倒是笑的明媚，补充了一句，道:“之后，我和你一起前往丰缘地区。”
　　“一起？”
　　似乎是不满于艾夏的惊讶，夏依也没好气的说出了问题所在，道:“丰缘地区现在是什么情况你又不是不知道，这个时节你还非要往那边走，怎么可能会那么容易？”
　　“所以说......我只有主动接下了前往丰缘地区支援丰缘联盟的任务，才可以带着你和我的宝可梦一起前往那边了。”
　　“的确是我欠考虑了。”
　　艾夏果断选择了认怂。
　　“没事，反正我也有一段时间没有出勤了，正好趁着这个机会活动一下，顺便刷一下业绩。”
　　艾夏一8 "5: !7! 6 6 !3 4　;4 ! 2时无言。
　　身为宅女的夏依显然不会为了一些业绩而专门跑一趟丰缘地区。
　　说到底，大概还是为了帮助自己......
　　为了报答夏依，艾夏准备把耿鬼的脏套路倾囊相授给夏依，为大炎训练家带来笑容！
　　“不要磨蹭了，走！”
　　“好。”
　　关上了门，艾夏收起了钥匙，带着四枚精灵球跟上了夏依的步伐。
　　“开始了......”
　　用着只有自己可以听见的声音这么自言自语，艾夏也知道，真正属于自己的考验要开始了。
　　第41章 丰缘地区
　　夏依作为大炎天王，这一次代表着大炎前往丰缘地区进行支援，自然是有着专门的飞机来负责接送。
　　她放出了多龙巴鲁托，带着艾夏一起极速赶到了机场。
　　这一次因为有着权限，所以说即使是城市的禁飞区，多龙巴鲁托也依然是可以一展自己作为“最速の准神”的风采。
　　艾夏是越看越眼馋。
　　怎么会有多龙巴鲁托这么帅气的宝可梦？
　　之后，艾夏跟随着夏依在精灵联盟工作人员的带领之下登上了专机。
　　“一个小时之后专机起飞，嗯，差不多今天下午可以抵达了丰缘地区。”
　　“下午......”
　　艾夏稍微思索了一下，这个速度的确可以。
　　丰缘地区的确是急切的需要着人手。
　　以至于夏依主动的接下了任务之后，联盟官方立刻安排好了相关的行动。
　　“我们这一次抵达了丰缘地区之后，主要的目标还是协助着丰缘联盟官方准备对付固拉多和盖欧卡的事情。”
　　坐在了座位之上，夏依向着艾夏解释了他们出行的任务。
　　艾夏表示自己明白。
　　原本，他的目标就是想方设法的对付着固拉多和盖欧卡，丰缘联盟的强大训练家也是他准备借助的三方力量之一。
　　这一次可以借着夏依的关系来方便的搭上了他们的线，的确是一个意外之喜。
　　“专机降落的地方是卡那兹市，丰缘地区的前任冠军——兹伏奇·大吾负责接待着我们两个。”
　　夏依的手指敲了一下小桌子，说起了丰缘地区现在的情况。
　　“现在的情况......有点儿复杂。”
　　“丰缘联盟主要负责着四个方面的行动——固拉多与盖欧卡、熔岩队与海洋队、烈空坐、民众。”夏依列出了现在的问题，道:“前三个问题有点儿棘手。”
　　“两只超古代宝可梦现在正下落不明，可以镇压着它们的烈空坐也不知所踪，熔岩队和海洋队的小喽啰已经抓完了，问题在于首领和干部依然在逃。”
　　说到了烈空坐的时候，夏依特别看了一眼艾夏。
　　艾夏的表情如常，不过内心已经开始了打鼓。
　　烈空坐居然下落不明？
　　这个家伙是不是看见了自己后继有人之后，直接钻到了臭氧层之内看戏去了？
　　既然如此，自己和绿毛虫该怎么办？
　　“民众的问题已经解决的差不多了，大吾和米可利这两位冠军已经成为了丰缘地区的精神支柱，他们两个在几乎于不眠不休的加班之下处理好了受灾区域的问题，所以说丰缘地区现在只剩下了固拉多与盖欧卡、熔岩队与海洋队的问题需要处理。”
　　“嗯......”
　　艾夏也不得不承认了这两位冠军月,费,群?8'!57"?６;６"!344",2的尽职尽责。
　　即使是平时一直调侃着大吾是不务正业的石头狂魔、米可利是选美爱好者，他们两位在这段时间频繁的处理着各方面事务的事迹，大家也是有目共睹。
　　大吾在特别篇漫画之内，可是有着连续指挥着三神柱战斗了二十二天，最后力竭而亡的事迹......
　　之后，夏依为艾夏复述了一遍丰缘地区高层训练家的安排。
　　“八位道馆主负责自己管辖的城市，四大天王与两位冠军随时支援。”
　　“超古代宝可梦真是可怕......一个地区武装到了牙齿还不够，只是为了应对它们两个。”
　　夏依也耸了一下肩膀。
　　“没办法，谁让丰缘地区人杰地灵，出了赤焰松和水梧桐这么两个神经病。”
　　与其说丰缘地区遭遇了一场天灾，不如说这是一场纯粹的人祸。
　　“之前，青绿说渡也去了丰缘地区？”
　　“对，渡也去了。”夏依认同了艾夏的话。
　　御龙使是精灵联盟的加班狂。
　　每一次打击犯罪的现场都有他的身影。
　　堪称是社畜的典范。
　　“渡是战斗力，不需要掺和丰缘地区其他的事情，他只需要在固拉多和盖欧卡出现的时候投入战斗就可以......我也一样。”
　　夏依颇有深意的看向了艾夏，说出了有关于他的安排。
　　“你没有强制约束的问题，算是我的随行人员，可以自由行动，处理自己的事情。”
　　“原来如此。”
　　艾夏也明白了。
　　不过，其实他除了前往天空之柱之外，并没有其他需要自己独自进行的行动。
　　不如说寻找三神柱的行动还需要借助一下大吾的力量......
　　只是不知道现在大吾有没有发掘出了三神柱的石板？
　　没有的话就糟糕了。
　　“道谢的话就没必要说了。”
　　夏依抢先一步堵住了艾夏的嘴。
　　这位大炎天王露出了一抹微笑，道:“我对于那些具备着神明之名的宝可梦本来也有点儿兴趣，闲着也是闲着，你不如现在趁着飞机还没有起飞，多给我介绍一些耿鬼的脏套路。”
　　“桀～”
　　听见了主人在喊着自己的名字，魂殿长老也钻出了夏依的影子。
　　这只小黑胖子一双猩红的眼睛正放着光，盯着艾夏。
　　“行。”
　　艾夏忍不住哑然失笑，掏出了纸和笔来念叨起了耿鬼的使用方式。
　　总之先把“毒守替”学了。
　　......
　　丰缘地区，卡那兹市。
　　德文公司的顶层，兹伏奇·大吾与渡正坐在了会客厅之内。
　　“据说这一次大炎天王不止是自己来了，她还带着一位强大的训练家。”没话找话的渡提起了夏依与艾夏的事情。
　　“哦？”
　　这段时间忙到了焦头烂额的大吾一听见了己方战斗力得到了额外的补充，顿时露出了惊喜的眼神。
　　“那个人是谁？”
　　“一个年轻人，名字是艾夏。”
　　“艾夏？”
　　大吾捏着自己的下巴。
　　“有点儿熟悉的名字......”
　　“他是赤红和青绿的朋友。”渡补全了一些有关于艾夏的信息，道:“顺便，青绿对于这个艾夏推崇至极，据说这是一位战术理论知识在天王级别以上、宝可梦培育的能力不弱于他，甚至是科研水平也十分之高的人。”
　　“这么厉害？”
　　大吾的眼睛一亮。
　　可以让青绿给予这般评价的人可不多。
　　“所以说他和夏依是什么关系？”
　　“......你别问我！”
　　————————
　　毒圈缩到家了，三楼一户人家烧了两个，害怕。
　　这段时间真不敢出门了，老实在家自嗨算了。
　　考虑一下Cos李火旺学新宝岛的舞。（？）
　　第42章 大吾与渡
　　专机之上，夏依几乎是一脸懵逼的看着艾夏在小本子之上写下了密密麻麻有关于耿鬼的脏套路的使用方式。
　　“这......”
　　之前在咖啡厅聊天的时候，艾夏的确是列出了耿鬼所可以使用的变化类招式。
　　不过，那个时候的夏依也只不过是认为，艾夏顶多只是围绕着类似于剧毒、磷火等常用类招式来构筑出一些战斗方式。
　　结果......
　　这个家伙居然真的研发出了“黑色目光+同命/终焉之歌”、“替身+守住+剧毒”这么一些令人窒息的战术。
　　听着艾夏一边拿着笔在小本子上面写写画画，一边向着自己详细的解释着这些战术的使用方式，夏依看向了这位美少年的眼神也逐渐染上了一抹诡异的色彩。
　　太脏了......
　　这些战术要是真的运用到了对战之内，宝可梦对战说不定可以演变为训练家的斗殴。
　　不过......
　　即使是斗殴，大概也没什么人可以打得过这个家伙。
　　“啧。”
　　夏依对于艾夏的评价来到了另外一个等级。
　　这个小子，难不成是为了预防自己在未来因为脏套路被对手给殴打，所以才练就出了一身足以肉身搏斗宝可梦的技术？
　　“黑色眼神+同命或灭亡之歌可以稳定一换一、替身+守住+剧毒可以强行消耗到对方至少一只宝可梦战败。”
　　艾夏自然是不知道夏依在想什么。
　　他收起了笔，道:“挑衅可以封锁敌人使用变化类招式的战术。”
　　“剧毒、磷火、催眠术可以作为负面BUFF的手段为对战增添一抹乐趣。”
　　一脸平淡的说出了令人畏惧的话，艾夏也补上了一句。
　　“如果说夏依天王愿意的话，等着对方宝可梦的身上叠满了异常BUFF，补一个祸不单行来收尾也不错。”
　　“好......”
　　反正现实没有四个招式的限制。
　　如果说艾夏愿意的话，他也完全可以培育出一只脏到了极致的耿鬼。
　　“这些战术的操作难度其实不高，夏依天王的耿鬼对于这些变化类招式也一定是精通。”
　　艾夏看向了夏依的耿鬼。
　　“桀桀桀～”
　　这只小黑胖子一边发出了魂殿长老的笑声，一边向着艾夏比出了一个“OK”的手势。
　　艾夏也露出了微笑。
　　两个老阴比完美的达成了共识。
　　“耿鬼作为速攻手进行火力输出的基础没必要多么变化，只需要在输出之余，穿插一些变化类招式的使用，对战也一定会轻松不少。”
　　“了解。”
　　平复了一下心情，夏依也差不多想开了。
　　这些脏套路即使是自己不愿意使用，艾夏以后也一定会制作类似的视频来发布给观众学习。
　　既然如此，自己还不如提前学习一下，成为脏套路的领军人。
　　“嘶......不错。”
　　畅想了一下自己用艾夏的脏套路恶心死了一些死对头的画面，夏依居然有点儿爽快的感觉。
　　“学了！”
　　一拍桌子，夏依拿走了艾夏的小本子。
　　这位大炎天王果断的放弃了自己的良心。
　　“脏套路是宝可梦的一环，不爽不要玩。”
　　“确实。”
　　“不行你也可以让耿鬼用大爆炸，那个更厉害，突出一个出其不意。”
　　“那个还是算了......”
　　夏依稍微思考了一下，补了一句，道:“现在先算了。”
　　“桀？”
　　旁边的耿鬼忽然打了一个寒颤。
　　怎么感觉有点儿不太对劲？
　　夏依的黑长直显然不止是摆设，这个女人的心也黑。
　　得到了艾夏的启发之后，夏依在脏套路的理解之上堪称是一日千里，迅速的参透了少年给予的几个战术。
　　不过，夏依在后面看向了耿鬼的眼神也奇怪了不少。
　　“桀......”
　　耿鬼一想到了艾夏之前的话，顿时吓到了冷汗直冒。
　　它感觉自己距离成为自爆步兵已经不差多远了。
　　时间就这么在耿鬼的提心吊胆之下悄然的流逝......
　　下午，专机降落在了卡那兹市的机场。
　　“夏依天王，我们到了。”
　　联盟的工作人员来到了夏依和艾夏的旁边，道:“大吾冠军与渡冠军已经在机场等候多时。”
　　“好。”
　　夏依表示自己明白。
　　“走！”
　　“嗯。”
　　二人也不多废话，直接走下了专机。
　　果不其然，没有一个旅客的机场之内，一个穿着精致西装的英俊男人与一个披着披风的红发男人正站在了飞机的跑道之外。
　　看见了夏依与艾夏走下了飞机，他们也迎了上来。
　　“夏依天王，好久不见。”
　　彬彬有礼的大吾率先表达了自己对于夏依愿意在这个节骨眼之上，驰援丰缘的感激之情。
　　“我仅代表丰缘联盟感谢你与这位先生的帮助。”
　　“没什么，举手之劳。”
　　身为宅女的夏依有点儿不太习惯这些官腔，摆着手回应了大吾的话。
　　大吾闻言也忍不住苦笑。
　　他也不太喜欢这些官腔。
　　不过，人家冒着这么大的危险来到了丰缘，自己什么都不说总归是不太好。
　　“你一定就是赤红和青绿一直在念叨的艾夏。”渡也迎上了艾夏，道:“你的大名，我已经听说了不少，果然是一位青年才俊。”
　　“如果不是现在实在是情况紧急，我一定邀请你对战一场。”
　　忽然，渡的话锋一转，暴露了自己身为对战狂人的本质。
　　“下次一定，下次一定。”
　　“好，一言为定！”
　　渡显然是没有听出艾夏的敷衍和尴尬，耿直的握住了他的手，露出了一抹独属于训练家的笑容。
　　“以后一定要对战一番！”
　　艾夏汗颜。
　　大家说关东地区是穷山恶水出刁民果然不是假话。
　　两眼一对直接开始对战......太哈人了。
　　“这里不是谈话的地方，请二位跟我一起到德文公司一叙。”
　　还好是高情商的大吾帮艾夏解了围。
　　艾夏顿时朝着大吾投过了感激的眼神。
　　大吾微笑着点头，银灰的眼眸之内透露出了一抹同病相怜的感慨——显然，这位丰缘前冠军也一样被渡给纠缠过一段时间。
　　关东人，恐怖如斯。
　　之后，四人搭上了大吾的车，开向了德文公司的方向......
　　第43章 暗流涌动的丰缘地区
　　“冷凝系统运转正常。”
　　“后备隐藏能源储备充足，能源系统正常运作，随时可以正常补充。”
　　“隔热层一切正常。”
　　“动力系统没有缺损，预计在能源耗尽之前可以一直运作。”
　　海渊号之内，倾听着来自于干部的汇报，赤焰松沉默的站在了窗户之前，注视着外面的世界。
　　这是一片充满了光与热的空间。
　　一片不透明的红色映入了赤焰松的眼帘。
　　这位熔岩队的首领，如今正浑身上下都包裹着厚实的防护服，最为脆弱的眼睛也得到了护目镜的保护。
　　如此小心之下，他方才是具备了直视这片天地的资格。
　　“多么美丽，多么壮丽，多么绚丽......”
　　事到如今，注视着包裹了承载着自己的海渊号，一眼望不了尽头的赤红之海，赤焰松依然是宛若疯魔一样，夸赞着充满了杀机的绝景。
　　的确。
　　一般人，一辈子也见识不了这么一副画面。
　　赤红的岩浆充斥了这片空间，海渊号在炙热的海洋之内小心翼翼的前进，逆流直上。
　　炙热的浪花涌过了这艘潜水艇的外壳，深红的液体就像是蠕动的血浆一样，尤为骇人。
　　“哈......”
　　一声嘲笑传入了赤焰松的耳朵。
　　转过了头，一个魁梧的身影正站在了驾驶室的后方。
　　“水梧桐，你似乎很开心？”
　　赤焰松皱起了眉头，对于这位死对头事到如今还可以笑出声的轻浮态度感到了不满。
　　“丰缘联盟那些蠢货，现在大概在陆地之上和大海之内疯狂的寻找着我们的踪迹。”看向了赤焰松，水梧桐也毫不留情的嗤笑着他们的敌人，道:“那些蠢货大概一辈子也猜不到，海渊号除了可以潜入深海之外，纵使是这个充斥着岩浆的地狱也可以来去自如。”
　　“地狱......吗？”
　　倾听着水梧桐的嗤笑，赤焰松反而若有所思的注视着窗子之外。
　　“这个颜色与亮度的岩浆，已经超出了人类所可以承受的极限。”
　　“如若是没有这艘海渊号的保护，我们在几个小时之前就已经被这种恐怖的热量给蒸发成了渣滓。”他的语气十分平淡，似乎是正在诉说着一些无关紧要的小事，道:“你要说这里的地狱倒也没什么问题。”
　　“你这个态度真是惹人厌烦。”
　　水梧桐粗鲁的回应了赤焰松的话。
　　“呵。”
　　赤焰松则是以冷笑来回应。
　　他们一直都不对头。
　　熔岩队与海洋队更是对抗了不知道多少年的敌人。
　　“......”
　　两位犯罪组织的首领颇为雅兴的评价着这片岩浆之海，他们之下的六位干部则是沉默着坐在了驾驶室之内，各自负责调试着海渊号的各个程序，以保证自己等人还可以借助着这片炙热的海洋来掩藏自身的踪迹，而不是被它给淹没、焚烧殆尽。
　　对，这片岩浆之海正是他们的藏身之地。
　　他们现在位于丰缘地区烟突山的内部。
　　原本，沉睡于此的固拉多已经是不知所踪，如今大概是活动于地脉的附近，吞噬着岩浆的能量来补充着自身的力量。
　　那么，之前属于这位超古代宝可梦的巢穴便成为了赤焰松与水梧桐的藏身之地......
　　即使是丰缘四天王也想不到，海渊号居然还具备着畅游于岩浆之海的力量。
　　这么灯下黑一样，他们反而畅快的躲过了追捕。
　　“我们什么时候才可以出去，我太讨厌这样的‘海洋’了。”
　　颇为不自在的活动着身体，水梧桐也一脸厌烦的询问着赤焰松。
　　他喜欢海洋，但是绝对不是可以烧死人的“海洋”。
　　“固拉多和盖欧卡还没有沉睡，它们迟早会重新开始一场大战。”赤焰松推了一下自己的护目镜，道:“那个时候，整个丰缘地区都会再一次陷入混乱，我们的机会也就来了。”
　　二人一起看向了旁边的一个玻璃柜。
　　朱红与靛蓝色的宝玉安静的躺在了玻璃柜之内，Ω与α的纹路也闪烁着璀璨的光芒。
　　“那是我们唯一一次机会了，不可以再失败一次。”
　　“呵，本大爷一定会重新掌握住盖欧卡的力量。”
　　这几天，宝玉的光芒越来越明亮，这也直接证明了固拉多与盖欧卡的战意已经重新﻿?,全"网!"小;說,?资,"源.共'享，每.月;"更新,"月费'群':8?'57.６634?421;5;,0"?0+.,本，小说每,天;;更,新 '
渝寒??月费.群-'8,57663:'4'?42,,
."资:!源来',源.于';网络?'，僅作:学习交流,使用"，,:小'说?!版权.歸原!作者"'所有,文,!本:仅供.个人学:;习??和试读,请在下:载'后2"4?小时'内'删.除，想看請''去支持;订阅"正版小说，拒'绝盗版?!！本群?提;?供某;鹿.刺猬:,猫提!!取: ""欢迎!!加:'入的高涨。
　　大战激发只在它们的一念之间......
　　“现在，我们只需要养精蓄锐就足够了。”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　一想到了超古代宝可梦的宏伟力量，赤焰松与水梧桐的眼眸之内闪烁起了炙热的光芒。
　　......
　　“固拉多与盖欧卡已经复苏了。”
　　黄昏之下，一个披着麻布披风的女孩也站在了小山之上，沐浴着烟尘的飘荡，眼睛直直的注视着远方那高耸入云的高塔。
　　“烈空坐......你去哪里了？”
　　女孩的脚腕之上，镶嵌于弯曲的青铜轮之内，铭刻着七彩DNA纹路的钥匙之石也闪烁着微弱的光芒。
　　迈开了脚步，名为希嘉娜的流星之民走向了祖先所建立的高塔。
　　......
　　终于，乘坐着大吾的轿车，艾夏与夏依也跟随着他与渡一起来到了德文公司的总部。
　　四人走进了装修颇具现代化科技风格的大厦，在附近的工作人员那崇敬的注视之下进入了电梯，登上了顶层的会客室。
　　“时间已经不早了，我为二位在卡那兹市的酒店安排好了下榻之处。”
　　看着已经染红了天空的夕阳，大吾也表明了夏依与艾夏的行程安排，已经被他给一手承包好了，道:“现在的话，公司已经为我们准备好了晚餐，也算是我为二位接风洗尘了。”
　　“多谢了，大吾先生。”
　　“不，应该道谢的人应该是我。”
　　大吾否认了艾夏的道谢，反而朝着他表达了谢意。
　　“艾夏先生不介意的话，可以直接称呼我为大吾。”
　　“既然如此，大吾你也没必要带敬称了，叫我艾夏就好。”
　　“好。”
　　艾夏与大吾相视一笑，双方都喜欢彼此随和的性格。
　　旁边，渡似乎意识到了自己一见面直接约战的行为有多么不妥，现在脚趾抓地到尴尬癌都犯了。
　　夏依在一边偷笑——刷艾夏的好感度，那还得是自己在行！
　　————————
　　给大家推荐一本书。
　　第44章 固拉多与盖欧卡的去向
　　饭桌之上，大吾一直在悄然关注着艾夏与夏依。
　　主要是盯着前者。
　　因为，夏依身为大炎四天王之首，她的一切资料都详细的记录在案。
　　所以说即使是这位实力强大的幽灵系天王行事神秘、不太喜欢在公共场合抛头露面，大吾对于她的作风与性格也依然是有着一个大概的了解。
　　艾夏却不一样。
　　这个人不是联盟的官方人员，十分神秘。
　　大吾在夏依与艾夏降落在丰缘地区之前，曾经试图调查一下艾夏记录在联盟的档案。
　　结果，大吾无奈的发现了艾夏的档案，只有具备着大炎地区天王级别以上权限的人才可以进行阅览......
　　不必多说，一定是夏依的手笔。
　　她在保护着艾夏的档案。
　　这么一来，大吾的好奇心得到了激发。
　　艾夏和夏依究竟是什么关系？
　　这个少年到底是什么人......以至于大眼四天王之首主动利用自己的权限在保护着他的档案，甚至于现在，前往丰缘地区进行援助任务都必须要携带着他。
　　艾夏的档案又有什么必须要保护的地方？
　　“嘶......”
　　一时之间，艾夏的身影在大吾的眼里面蒙上了一层神秘的纱衣。
　　渡的话，他也听进了心里面。
　　艾夏不止是夏依的挚友，还是一位得到了赤红与青绿认可的训练家。
　　太厉害了。
　　大炎地区居然有着这么年轻、实力与学识却远超常人、样貌还不逊于自己的人？
　　大吾对于艾夏的好感度正在直线上升。
　　不为其他，这位训练家在这个时候愿意跟随着夏依来支援着他们，这个恩情就已经足够了。
　　所谓的患难见真情，莫过于此......
　　大吾没有怀疑艾夏有着其他心思。
　　毕竟，作为他的担保人，夏依在联盟之内有着非常不错的风评。
　　这位幽灵系天王一向不喜欢争名夺利，曾经拒绝了不少抛头露面的营销活动，行事作风却属于是低调又可以正儿八经干实事的类型。
　　这样的人总是受人尊敬。
　　当然，夏依可能不知道自己宅女的属性在别人的眼里面是不慕名利的表现......
　　艾夏算是沾了她的光。
　　现在，艾夏在大吾的眼里面，已经成为了一位不顾危险，乐意奉献着自己的力量的热心训练家。
　　“无论如何，事情解决之后，一定要认真感谢一下他们。”
　　德文公司的贵公子开始盘算起了给予艾夏的奖励。
　　之后，看向了桌子对面，已经吃饱了饭，现在正在闲着没事乱拌嘴的一男一女，大吾忍不住感慨起了青春实在是美好。
　　不过，他没有听见二人的私语。
　　“夏依天王，大吾为什么一直在盯着我？”
　　感知力尤为敏锐的艾夏其实一早就发现了来自于大吾的视线。
　　强忍着浑身不自在的感觉，艾夏避开了大吾的视线，朝着夏依投过了求助的目光，道:“而且......看就看了，为什么还是刻意掩饰着自己的目光？”
　　“......”
　　那一刻，夏依的脑海之内闪过了无数讯息。
　　“他和米可利的关系一直有点儿诡异......”
　　想起了两任丰源冠军那不可言说的关系，夏依顿时倒吸了一口凉气，似乎是害怕着什么一样，一下子抓住了艾夏的胳膊。
　　“以后，你离他远一点儿。”
　　到了最后，夏依只能这么嘱咐了艾夏一句。
　　“......”
　　听见了夏依的话，艾夏也意识到了她一定是误会了大吾和米可利的关系，一时之间有点儿无语。
　　虽然，这两位丰源冠军的互动的确有点儿容易令人误会。
　　不过，米可利可是有着一位道馆主作为女朋友，自然不可能有着奇怪的癖好。
　　晚饭结束之后，渡不知道跑去了什么地方，夏依与艾夏便跟随着大吾进入了会客厅。
　　“我们一直在试图监控着固拉多与盖欧卡的踪迹。”
　　站在了一块宽大的显示屏之前，大吾指向了铺满了屏幕的数据，道:“不过，仿佛是人间蒸发了一样，我们一直探索不到它们的踪迹。”
　　“莫非是藏在了机械装置所无法探索的地带？”
　　“现在只有这个可能。”
　　艾夏发出了询问，大吾也肯定了他的话。
　　“我对于固拉多与盖欧卡的传说有过一些研究，相传，这两只超古代宝可梦原本沉睡在了人类所无法进入的深海之内......只有神秘的‘朱红色宝玉’与‘靛蓝色宝玉’才可以唤醒沉睡的它们。”
　　听见了艾夏的侃侃而谈，大吾的眼睛一亮。
　　“不愧是你，居然还涉及到了神话方面的研究？”
　　“略懂一二。”
　　艾夏一摆手，继续说起了自己的想法，道:“问题在于，即使是苏醒了，它们也毕竟是经过了长久的沉睡，无论是精神还是肉体都属于不稳定的阶段，需要一段时间来进行一番恢复。”
　　看向了显示屏，丰缘地区北部地区天气炎热而南部地区大雨漂泊的数据映入了艾夏的眼帘。
　　大吾也补充了一句。
　　“对，即使是下落不明，固拉多与盖欧卡也依然是持续的影响着气候与天气，这是我们现在唯一一个可以确认它们大致方位的手段。”
　　“只是具体位置无法确定......吗？”
　　“是。”
　　大吾一摊手，道:“我们其实有了一些猜测，比如说固拉多现在正活动于北部地区的地脉附近，盖欧卡则回归了南部地区海底的海沟之内。”
　　“问题在于，具备着潜入深海的能力的海渊号，现在依然在一样下落不明的熔岩队与海洋队的手里面，而且，即使是我们的训练家深入了地脉与深海，人的肉体也无法支撑着我们在那些恶劣的极端环境之内进行对战。”
　　“也就是说，我们现在必须要作为防守一方来战斗，没有办法主动出击。”艾夏差不多理清楚了现在的局势。
　　“是......”
　　大吾的表情有点儿难受，无奈的承认了艾夏的话。
　　敌在暗、我在明。
　　这种情况困扰了大吾已经很长时间。
　　“那么，我们也是时候为防守的工作添加一些保障了？”
　　“诶？”
　　“大吾，你听说过‘永恒的宝可梦’吗？”
　　——————
　　推荐一本书
　　第45章 三神柱
　　“‘永恒的宝可梦’？”
　　大吾的瞳孔一缩，态度顿时激动了不少，甚至有点儿不可思议的看向了艾夏。
　　“你，知道‘永恒的宝可梦’是什么？”
　　“嗯。”
　　“太好了。”
　　看着艾夏回应了自己的话，大吾的脸庞之上流露出了大喜过望的神情。
　　前任丰缘冠军兹伏奇·大吾热衷于矿石开采与一部分考古工作，他对于丰缘地区的神话与传说有着深厚的了解。
　　不止是固拉多、盖欧卡与烈空坐，一样隐藏在了丰缘地区的三个方位，沉睡的三只‘永恒的宝可梦’，他也知晓着它们的存在。
　　“传说，‘永恒的宝可梦’——雷吉艾斯、雷吉洛克与雷吉斯奇鲁，它们三个具有着可以阻止与对抗着固拉多、盖欧卡的力量。”
　　大吾说出了自己对于‘永恒的宝可梦’的理解。
　　“如果说我们找到了它们，未来的战斗，一定会更加的具有着把握！”
　　之前，碍于信息实在是太少了，大吾虽然知晓着它们的传说，一样是有着寻找那些宝可梦的心思，不过却自始至终都力有不逮。
　　这些传说的宝可梦根本都不知道沉睡在了什么地方......
　　现在，艾夏的出现却仿佛是一位天降神兵一样。
　　这位对于神话与传说有着研究的年轻人，完美的补全了他在信息之上有着不足的问题。
　　太好了。
　　“正如你所说的一样......‘永恒的宝可梦’的真身，其实正是身为巨人一族的传说宝可梦——雷吉艾斯、雷吉洛克、雷吉斯奇鲁、雷吉艾勒奇与雷吉铎拉戈。”
　　到了这个时候，艾夏也没有吝啬于情报的分享，说出了五位神柱的名字。
　　“雷吉艾勒奇与雷吉铎拉戈？”
　　大吾一惊，重复着后面两个有点儿陌生的名字。
　　根据那个格式，它们应该也是一些神柱。
　　他非常惊讶，艾夏对于‘永恒的宝可梦’的研究，居然已经是超越了自己。
　　“你......”
　　注视着艾夏，大吾的心潮澎湃。
　　“它们在传说之内是神柱王——雷吉奇卡斯用岩石、冰、熔岩、电力与龙之结晶所制造的产物，古代的人们恐惧着它们的力量，所以说五位神柱被分别封印在了丰缘地区与伽勒尔地区。”
　　想起了那位速度种族值抵达了200的电神柱，艾夏一阵头皮发麻。
　　这位电神柱可是依靠着极致的速度，一度统治了对战环境。
　　200的速度种族值实在是太哈人了。
　　不过......针对着它的宝可梦似乎已经出现了。
　　“雷吉艾勒奇与雷吉铎拉戈现在距离我们实在是太远了，所以这一次我们只考虑着前三位神柱的事情。”
　　回过了神，艾夏走到了一张桌子之前——桌子之上摆着丰缘地区等比例缩小的地图。
　　“雷吉艾斯、雷吉洛克与雷吉斯奇鲁正封印在了丰缘地区的三个位置。”
　　凭借着自己的记忆，艾夏在努力的重叠着第三世代丰缘地区的游戏内地图与现实世界丰缘地区的地图，寻找着三神柱的位置。
　　“反正大概就是这三个地方。”
　　到了这个时候，艾夏也不愿意继续藏拙了。
　　固拉多和盖欧卡实在是太强了，它们就是两尊移动的天灾，即使是丰缘地区全员出动也不一定可以保证100%的胜利。
　　蛰伏于暗处的熔岩队与海洋队更是两条毒蝎，说不定什么时候就会出现妨碍他们的作战。
　　敌人太多了。
　　艾夏必须要集结一切可以利用的力量。
　　“位于111号道路的沙漠之内隐藏着雷吉洛克的藏身之处、105号水道之上存在着一个小岛，雷吉艾斯隐藏于尽头的洞穴之内、雷吉斯奇鲁的位置在120号道路的古代坟墓之中......”
　　凭借着自己对于游戏的记忆，艾夏报出了三神柱的藏身之所。
　　大吾已经震惊到了说不出了一句话。
　　他原以为艾夏只是更为了解一些‘永恒的宝可梦’的神话。
　　结果，这个少年居然直接报出了三神柱的精确位置。
　　“？”
　　大吾顿时感觉自己前段时间的苦恼有点儿可笑。
　　‘你，究竟是什么人？’
　　虽然，大吾现在对于艾夏的底细已经好奇到了无以复加的程度，不过，碍于大局问题，这位丰缘前任冠军还是忍住了自己的情绪，有点儿沙哑的开口，询问着他，道:“艾夏，这些情报......你确定是真的吗？”
　　“80%，至少有80%的概率。”
　　考虑到了现实与游戏的差距，艾夏报出了一个更为稳妥的数据。
　　“......”
　　大吾沉默了。
　　注视着艾夏的眼睛，之后又看向了旁边的夏依。
　　大吾最终选择了信任这两位大概可以称之为伙伴的人。
　　“好，我现在立刻安排人手前往这三个位置进行寻找。”
　　对于大吾来说，一样是任何一丝希望都一定要把握。
　　“嗯，麻烦你了。”
　　说完了之后，艾夏也是忍不住手脚发凉。
　　他并非是不害怕自己被人怀疑。
　　毕竟是涉及到了神兽的事情，事关重大，即使是艾夏本人都经过了一段时间的思考，权衡利弊一番之后，方才是决定了找一个时间，对着大吾进行坦白。
　　现在，事实证明，他赌对了。
　　大吾选择了相信着艾夏的话。
　　大吾其实也有着自己的考量。
　　一位可以在青绿的嘴里面得到了那么高的评价的训练家，如果说专精于神话的研究，可以抢在了自己之前，寻找出了三神柱的所在位置，的确不是什么不可能的事情。
　　神奥那位女冠军不也是考古与神话的从业者？
　　“呼......”
　　一身轻松的呼出了一口气，显然是低估了青绿给自己叠的盒子的艾夏也看向了旁边的夏依。
　　“你......”
　　夏依也显然是惊讶于他方才的话。
　　即使是尽可能的高估了艾夏，这位少年的表现也依然是惊到了她。
　　“不愧是你。”
　　不过，夏依一想到了艾夏与烈空坐的关系，顿时也感觉三神柱没什么了。
　　第46章 我已经感受到了你的霸念
　　“不过......”
　　忽然，艾夏似乎是想起了什么事情一样，露出了一抹迟疑的表情。
　　“不过？”
　　方才为了艾夏提供的情报而高兴的大吾看见了艾夏的表情之后，心里面一抖，顿时有点儿担忧的追问起了他所顾虑的事情。
　　“怎么了？”
　　“嗯......”
　　艾夏有点儿不知道应该怎么开口。
　　“根据我的研究，寻找到了三神柱的藏身之地只是一个开始，如何把它们从长久的沉睡之内唤醒才是我们需要面对的真正的考验。”
　　“愿闻其详。”
　　大吾那颗放下的心顿时又伴随着艾夏的讲述而提了起来。
　　只是找到了三神柱还不行？
　　“嗯。”
月费群;;8576,63:4４2　　看着一脸急切的大吾，艾夏也想起了游戏与特别篇漫画两个版本之内，有关于唤醒三神柱的两个方式。
　　“我还不可以确定唤醒它们的方式究竟是什么，现在有两个提案。”
　　艾夏先说出了特别篇漫画的版本。
　　“就像是‘朱红色宝玉’与‘靛蓝色宝玉’对于固拉多和盖欧卡一样，这个世界之上可能一样存在着一只铭刻着三神柱的传说的石碑，石碑之上铭刻着可以唤醒它们的方式，与此同时，石碑本身也是一个关键的宝物。”
　　特别篇漫画之内，大吾事先已经找到了铭刻着盲文的石碑。
　　他在盲童与父亲的帮助之下，集结了技术与科学的力量，完美的破译出了盲文所记载的内容，揭晓了三神柱的秘密。
　　之后，大吾在莎菲雅的帮助之下拿到了关键的吼鲸王与古空棘鱼。
　　吼鲸王在首，古空棘鱼在尾。
　　揭开了谜语，大吾也真正的启动了石碑的力量，成功的唤醒了雷吉艾斯、雷吉洛克与雷吉斯奇鲁。
　　“另外一个方式，类似于祭祀，我也不太确定这个方式是不是正确的方式。”
　　不是艾夏当谜语人。
　　实在是因为在游戏之内，玩家那唤醒了三神柱的方式，太过于抽象了一些......
　　简直是复杂与繁琐到了极致。
　　况且，现在是现实，那个方式可能不太可靠了。
　　“总而言之，我们先寻找着铭刻了传说的石碑，这个方式毫无疑问会更加可靠一些。”
　　“好......”
　　大吾也知晓着考古与神话工作的困难，所以说见到了艾夏这么一副纠结与难受的模样，自然是知晓着他所面临的困难，断了继续追问的想法。
　　至少，三神柱的秘密已经逐渐的浮出了水面。
　　只要是找到了这三只宝可梦，他们一定可以多少获得一些唤醒着它们的办法。
　　“多谢了，艾夏！”
　　“不，不客气，我也是为了自己。”
　　面对着大吾的感谢，艾夏也叹了一口气。
　　大吾权当这是艾夏的客套，心里面对于他的感激又增多了一份。
　　话也说完了，大吾与艾夏、夏依告别之后便急忙去准备起了寻找着三神柱的事情。
　　艾夏与夏依便走出了德文公司，走向了酒店的方向。
　　这个时候天色已经足够晚了。
　　黑夜之上铺满了璀璨的繁星，一轮皓月也高挂在了天际之上，安静的不像是正在闹着巨大的天灾——卡那兹市的地理位置十分不错，介于丰缘地区南部地区与北部地区之间，所以说气候被固拉多与盖欧卡所影响的程度不算太大，不至于令人无法接受。
　　“哈......”
　　仰望着夜空，艾夏有点儿感慨。
　　若非是固拉多和盖欧卡的出现，自己现在应该还在大炎地区苦恼着新人赛应该用绿毛虫所进化的巴大蝶怎么脏别人来获取胜利。
　　结果，经过了一系列离谱的事情之后，自己现在居然已经是成为了赤红、青绿与大吾的朋友，一天到晚和这个程度的大佬在谈笑风生。
　　令人感叹。
　　“怎么了？”
　　听见了艾夏的叹息，夏依也出言关心着他，道:“我总感觉，你在踏上了丰缘地区这片大地的时候，似乎就开始了惶恐着什么东西？”
　　“那个感觉......就像是后面有着什么可怕的东西在追赶着你一样？”
　　“谁说不是？”
　　夏依这么一说，艾夏也笑了一下，道:“我，必须要击败固拉多和盖欧卡。”
　　“果然，你的目标是它们8.　?.5,' 7:' 6 6　"'3: ..4:,　4 ,? ?2。”
　　听见了艾夏的动机，夏依在暗道了一声“果然如此”之后，一样有点儿心情复杂。
　　“所以说多谢你了，夏依天王。”
　　艾夏诚挚的看向了夏依，道:“不仅帮着我来到了丰缘地区，甚至还把我介绍给了大吾他们认识......
　　“若非如此的话，我可能真的要自己一个人在丰缘地区寻找着三神柱的踪迹。”
　　“哈～”
　　夏依笑了一下。
　　“我自己肯定不在意这些事情，不过，你要是真的感觉自己欠了我一个大人情的话，这一次的事情结束之后，多帮我规划一下对战的脏套路好了！”拍着艾夏的肩膀，身为宅女的夏依着现在反而像是一位老大姐一样，爽快无比，道:“我的宝可梦又不只有耿鬼一只，其他包括多龙巴鲁托之类的孩子，以后可就要麻烦艾指导多费心了！”
　　“不要乱立这种经典的Flag啊！”
　　这么一说，艾夏的心情也好了不少。
　　“你就说你教不教吧？”
　　“教，一定教！”
　　艾指导没什么优点，就是脏套路懂得多。
　　夏依还是幽灵系天王，两个人的相性简直太好了。
　　“好了，明天见。”
　　“明天见。”
　　拿着大吾为二人准备的房卡，艾夏与夏依各自进入了自己在酒店的房间。
　　“咪～”
　　艾夏走进了房间，绿毛虫从精灵球里面跑了出来。
　　“绿毛虫，属于我们的试炼要开始了。”
　　“咪！”
　　听着艾夏的话，绿毛虫摆了一下自己的尾巴，水灵的眼眸之内没有一丝畏惧，充满了坚定的决意。
　　准备了这么长时间，它一直在等待着战斗的爆发。
　　“好，我已经感受到了你的霸念！”
　　笑着玩了一个梗，艾夏也看向了窗户之外清澈的星空。
　　“明天，我们去天空之柱！”
　　——————
　　第二轮三神战马上就要开始了。
　　天气太冷了，难受。
　　第47章 天空之柱
　　天空之柱在暮水镇与131号水道的北方。
　　今天，艾夏向着夏依阐明了自己准备要前往天空之柱进行一番调查的想法之后，委婉的拒绝了这位大炎天王准备要陪伴其左右的请求。
　　不过，格外关心着他的夏依还是借出了自己的多龙巴鲁托，作为赶路的交通工具与防身的战斗力，给予了艾夏。
　　这一次艾夏反倒是没有拒绝。
　　毕竟，卡那兹市到暮水镇的距离可一点儿不近。
　　如果是依靠着常规的方式来赶路的话，恐怕，固拉多与盖欧卡在完成了能量的补充，开始了第二次大战的时候，自己都到不了天空之柱。
　　“刷——！！”
　　蔚蓝的天空之上，多龙巴鲁托那呈现出了流线型姿态的身躯就好像是一架威武的战斗机一样，头颅两侧的犄角正拖曳着两条纯白的气流在浩瀚的蓝天之上极速的飞行。
　　“天空之柱在131号水道的北方！”
　　查看着大吾赠送给了自己的电子地图，骑乘在了多龙巴鲁托的脊背之上发号施令的艾夏也做出了新的命令，道:“差不多是时候应该降落了！”
　　“巴鲁托！”
　　多龙巴鲁托鸣叫一声，回应了艾夏的指令。
　　之后，这位速度快到了难以想象的准神也迅速的放低了自己飞行的高度，逐渐的贴紧了一望无际的深蓝色大海。
　　艾夏没有选择在暮水镇多做停留。
　　他必须要尽快的前往天空之柱......
　　“咻——！！”
　　终于，差不多又是二十分钟之后，前方的海平面之上逐渐的出现了一座孤岛。
　　孤岛之上，呈现出了三棱柱姿态的古朴高塔也迅速的映入了艾夏的眼帘——这就是天空之柱，烈空坐的栖息地。
　　“巴鲁托！”
　　似乎是察觉到了天空之柱之上传来了浓郁而强大的龙属性气息，承载着艾夏的多龙巴鲁托也露出了一个兴奋的表情，忍不住加快了飞行的速度。
　　“哈！”
　　多龙巴鲁托在登上了孤岛之后，艾夏的双腿也迅速的发力，潇洒的跳下了它的脊背，落在了厚实的地面之上。
　　“哈......果然还是脚踏实地的感觉最好了！”
　　经历了差不多三个小时的飞行之后，重新站在了地面之上，艾夏也露出了舒畅的表情。
　　“巴鲁托！”
　　听见了艾夏的话，多龙巴鲁托顿时露出了不满的表情，小爪子轻巧的敲了一下他的后脑勺。
　　“没有在嫌弃你了～”
　　取出了多龙巴鲁托的精灵球，艾夏也感谢的摸着它的犄角与犄角之内隐藏的两只多龙梅西亚。
　　“这一次，多亏了你们！”
　　“巴鲁托！”
　　得到了艾夏的夸张，多龙巴鲁托与多龙梅西亚也露出了憨厚的笑容。
　　“嗡！”
　　收回了多龙巴鲁托，艾夏也走向了高塔的方向。
　　这座高塔的顶层已经是彻底的没入了云层。
　　即使是高塔的外观在经过了两千年的时间之后，显的有点儿破败与陈旧，它那磅礴的气势也依然是令人望而生畏。
　　“流星之民的鬼斧神工......”
　　仰望着天空之柱，艾夏也忍不住感慨着建造起了这座高塔的流星之民的工艺之高超。
　　天空之柱的顶层的烈空坐的栖息之地，所以说艾夏放弃了指挥着多龙巴鲁托把自己给带到了顶层的想法——那位真正的烈空坐可不是什么好脾气的存在，如果说自己用着作弊的方式登上了天空之柱的顶层，那个家伙一定会毫不犹豫的发动攻击。
　　“咔！”
　　平复了一下心情，艾夏终于是推开了天空之柱的大门。
　　伴随着灰尘的飘散，艾夏进入了高塔之内。
　　“固拉多、盖欧卡与烈空坐的壁画？”
　　进入了高塔之内，第一时间映入了眼帘的东西便是天空之柱的墙壁之上，铭刻着三位超古代宝可梦的壁画。
　　原始回归的固拉多与盖欧卡、Mega进化的烈空坐......
　　之后便是塔内的残垣断壁。
　　“咔！”
　　踏出了一步，艾夏顿时感觉脚底之下踩踏的地板有点儿虚浮。
　　“不好！”
　　迅速的跳向了前方，艾夏落在了五米之外。
　　“嘭！”
　　与此同时，沉重而沉闷的崩裂之声也传入了艾夏的耳朵。
　　“哗！”
　　听着沙土与石料倾泻的声音，艾夏回过了头——方才自己所驻足的位置已经破碎出了一个大坑！
　　“......”
　　看见了这个大坑，即使是艾夏也有点儿爆粗口的想法。
　　“为什么连这个机制都还原的这么逼真？”
　　想起了游戏之内，必须要音速自行车才可以通过的天空之柱，艾夏感觉自己的头有点儿疼。
　　这个设计太反人类了......
　　“不请自来的入侵者，这便是天空之柱，感觉如何？”
　　艾夏还在思索着自己要如何安全的前往天空之柱的顶层之时，一个充满了狂气的女声却毫无征兆的传入了他的耳朵。
　　“什么？”
　　艾夏一惊，迅速的抬起了头。
　　只见在距离地面有着二十米高度的阶层之上，不知道从什么地方窜出来一个披着麻布披风的黑发女孩。
　　她正插着纤细的腰肢，居高临下的俯视着艾夏。
　　“你？”
　　“真是没有想到，传说之内的那位神龙大人居然也选择了自己的训练家。”
　　还不等他把话给说完，穿着热裤与短袖上衣的女孩便自顾自的讲明了艾夏身为“烈空坐的训练家”的身份。
　　“真亏你还可以一路找到了这个地方，你分明并不是流星之民，究竟为什么会知道这座天空之柱与烈空坐的联系？”言语之间染上了一抹疑惑之情，不过，女孩也一脸满不在乎的摆了一下手掌，道:“算了，这种事情，现在已经无所谓了。”
　　“你是流星之民？”
　　注视着这个女孩，艾夏也认出了她的身份——流星之民·希嘉娜。
　　“对。”
　　大方的承认了自己的身份希嘉娜也微笑着俯视向了艾夏——这个浑身上下都缠绕着烈空坐的能量的少年，对于她来说简直就像是炙热的太阳一样闪耀。
　　之后，看向了后方的壁画，希嘉娜摊开了手臂。
　　“为了奖励如此优秀的你，就让你看一下我的珍藏好了。”
　　——————
　　发烧了，三十九度。
　　现在头昏脑涨还疼的难受，昨天晚上翻来覆去一晚上。
　　明天和后天还要考试，寄。
　　待会儿发第二更，大家耐心等待一下。
　　第48章 希嘉娜的请求
　　注视着艾夏的脸，希嘉娜的心情格外复杂。
　　虽然说她在表面之上装的淡然，不过，真的看见了烈空坐所认可的训练家之后，这位少女的内心却依然是忍不住泛起了一丝酸楚的感觉。
　　分明，自己为了烈空坐这么努力。
　　结果，它却成为了这个少年的宝可梦。
　　他甚至都不是流星之民。
　　“......”
　　沉默了半晌，希嘉娜方才是逐渐的平复了自己的心情，重新看向了艾夏。
　　“瞧！”
　　少女的手指向了后方——无数小人手拉着手，簇拥在了一颗流星周围的壁画。
　　“这便是我的祖先——流星之民所代代相传的故事，现在就让我把它们传承给你好了！”
　　纵身一跃，希嘉娜灵活的跳上了旁边的阶梯，登上了更高的地方。
　　“......”
　　艾夏驻足在了原地沉默了一会儿之后，一样是跟上了这位少女的脚步——根据他对于这个角色的了解，希嘉娜并不是那种会喜欢耍阴招来坑人的家伙，稍微信任一些也不是不可以。
　　一时之间，空旷的天空之柱之内，只剩下了沉默的二人在不断的攀爬着高塔的声音在回荡。
　　“千年之前，曾经有一颗巨大的陨石袭击了这颗星球。”
　　终于，驻足在了铭刻着陨石的壁画之前，希嘉娜蹲下了身子，纤细的手指在抚摸着自己那镶嵌着一颗进化钥石的脚环。
　　艾夏也看向了壁画。
　　那颗陨石之间赫然铭刻着属于进化钥石的基因链图案。
　　“丰缘大地所蕴含的丰富的自然能源因此而爆发。”
　　高塔的两边铭刻着固拉多与盖欧卡的壁画。
　　沉默着倾听了希嘉娜的话，两位超古代宝可梦为了争抢能量而大战一番的画面也仿佛是浮现在了艾夏的眼前。
　　当然，艾夏的确是亲眼见识过了它们的争斗......
　　“为了争夺那一股丰富的能量，原始回归的固拉多与盖欧卡开始了周而复始的大战与争抢。”
　　希嘉娜向着天空之柱的上方不断的走去，越来越多的壁画也伴随着她的讲述而出现在了艾夏的眼前。
　　“人们束手无策，只有惶恐不安的等待着二者战斗的结束。”说到了这里，少女的语气忽然有点儿激动，就仿佛是骄傲着什么一样，指向了上方那无数个人类簇拥在了祭坛之前，仿佛是祈祷着什么一样的壁画，道:“正因如此，人们为了祈祷着救赎降临而开始了祭祀，祈祷着那位神秘的绿色宝可梦——烈空坐的降临。”
　　“然后......人们与宝可梦通过了祈祷而紧密链接之后，宝可梦的姿态发生了变化！”
　　希嘉娜摊开了手臂，笑着看向了Mega烈空坐的壁画。
　　“就像是Mega进化一样！”
　　壁画之上，烈空坐的姿态不止是更加威武，身体两侧那闪烁着金色光芒的纹路也仿佛是两条缎带一样离开了身体，就像是一条真正的神龙一样。
　　“原始固拉多与原始盖欧卡分别消失在了大地与海洋的尽头，世界也因此恢复了和平。”
　　不知不觉之间，伴随着希嘉娜那时不时的讲述，她与艾夏已经是接近了天空之柱的顶层。
　　“之后，我的祖先便建立了这座天空之柱。”
　　走上了顶层，站在了三角形的祭坛之上，希嘉娜也阐明了自己的意图:“流星之民做出了陨石会再一次袭击这颗星球的预言，威力比以往的几次更加恐怖，规模之大，恐怕连整个世界都会毁灭。”
　　“所以说，你的意图便是趁着固拉多与盖欧卡再一次苏醒并展开了大战的时候，唤醒烈空坐成为自己的宝可梦，然后解决掉未来的陨石危机？”
　　“对......还真是什么都被你给看透了。”
　　无奈一笑，希嘉娜看向了艾夏。
　　“不愧是烈空坐的训练家......就连我的目的也猜到了。”
　　黯然一笑，希嘉娜的语气有点儿失落，道:“你可以放心，我不会试图从你的手里面夺走烈空坐，毕竟，我相信着神龙大人的眼光，它所选择的训练家一定是比我更加优秀的人。”
　　不过，希嘉娜并没有过度的沉浸于失败之中。
　　毕竟，她的目的本身就是驾驭着烈空坐解决未来的危机。
　　现在，烈空坐选择了更为合适的人作为训练家，希嘉娜自然没有不甘的理由......
　　“那么，这位小哥，既然你已经得到了烈空坐，那么现在前来天空之柱又是为了什么？”
　　“..月费群??8５;76"6344.:２....”
　　听见了希嘉娜的话，艾夏忍不住皱起了眉头。
　　希嘉娜把自己的绿毛虫当成了真正的烈空坐......
　　也就是说，即使是身为流星之民的她也已经是找不到了那位真正的烈空坐在什么地方？
　　“啧。”
　　艾夏一脸烦躁的挠着自己的头发。
　　“糟透了。”
　　烈空坐居然真的不见了？
　　这个家伙，难不成是真的看见了自己后继有人之后就钻进了臭氧层之内看戏？
　　它也太屑了......
　　这样一来，自己和绿毛虫该怎么办？
　　“怎么了？”
　　发现了艾夏的异常，希嘉娜也忍不住出言询问着他。
　　“没......”
　　艾夏也不知道该怎么说。
　　总不能真的告诉希嘉娜，自己的烈空坐只是绿毛虫进化的产物，真正的那位烈空坐现在大概已经开始愉快的摸鱼了吧？
　　希嘉娜非得撕了自己不可......
　　“对了，你的目的应该是驾驭着烈空坐对付苏醒的固拉多与盖欧卡吧？”
　　“嗯。”
　　确认了艾夏的想法，希嘉娜也掏出了一卷卷轴，递给了艾夏。
　　“这是我们流星之民代代相传的，对于烈空坐来说最为重要的招式的卷轴——画龙点睛。”
　　也不管艾夏怎么想，希嘉娜把卷轴塞到了艾夏的手里面，道:“学会了这个招式之后，固拉多和盖欧卡一定不会是烈空坐的对手，你只要答应我在未来那颗陨石降临的时候，带着烈空坐击碎它就好！”
　　“多谢了......”
　　握紧了卷轴，艾夏也有点儿庆幸。
　　就算是找不到烈空坐，自己至少可以利用‘画龙点睛’的卷轴，进一步提升绿毛虫对于这个招式的熟练度，不算是白跑了一趟。
　　“没什么，这本来就应该是你的东西。”
　　希嘉娜向前走了几步，最后，认真的看向了艾夏，道:“那么，就当是我的一个请求，可不可以请你与我对战一番？”
　　“让我见识一下，自己与烈空坐所认可的训练家，到底还有着多么遥远的距离？”
　　——————
　　脑子都要烧糊涂了，各位注意安全，别和我一样。
　　话说现在极巨飞冲一发会不会要命？
　　第49章 Mega进化,暴飞龙
　　“暴飞龙，这一次还是交给你了！”
　　抛出了一枚精灵球，一只身材庞大的宝可梦在光芒的闪烁之间飞向了天空，随后又震动着宽大的血色翅膀盘旋在了希嘉娜的身边。
　　它那尖锐的眼睛看向了前方的艾夏，仿佛是锁定了这位少年就是主人的敌人一样，发出了一声激烈的咆哮。
　　“吼——！！”
　　希嘉娜一脸怜爱的抚摸着暴飞龙的脖颈，脸颊也贴紧了它的脖颈之上佩戴的项圈——项圈之上镶嵌着一枚属于暴飞龙的Mega进化石。
　　这只暴飞龙毫无疑问是希嘉娜的王牌。
　　“裂空座的训练家，感觉如何？”
　　看向了艾夏，希嘉娜的笑容之内染上了一抹骄傲。
　　“这个孩子是我最为厉害的宝可梦，没有之一。”
　　摊开了手臂，一向狂气的希嘉娜到了现在却仿佛只是一位正在朝着大人炫耀着自己的努力与成果的小女孩一样，介绍着她的暴飞龙。
　　“如果是这个孩子的话，它的实力一定可以令人满意！”
　　“它很厉害。”
　　艾夏没有吝啬于自己的夸赞。
　　希嘉娜的实力虽然比不上大吾、渡和夏依，不过作为一个非官方组织的训练家，一路依靠着自己在外面摸爬滚打的训练家来说，她的实力也是极为不错了。
　　“多谢夸奖。”
　　听见了艾夏的话，希嘉娜的笑容也更加灿烂了一些。
　　对于她来说，即使是烈空坐已经无缘于自己。
　　不过，可以在这位神龙大人所认可的训练家的面前展现出了自己的实力，那也不算辜负了自己这么多年以来坚持不懈的努力与锻炼......
　　“拜托了，我们来对战一场吧？”
　　“好，既然你都给了我‘画龙点睛’的卷轴，这么一点儿小事我当然要帮忙。”
　　艾夏也露出了一抹笑容。
　　他就是喜欢宝可梦训练家的这一点儿。
　　无论是发生了多么严重的事情，只要没有彻底的触犯到了彼此的利益，那就都是一场宝可梦对战可以解决的问题。
　　“嗯......”
　　看了一眼古剑豹的精灵球，艾夏有点儿遗憾的发现了这个家伙的身体与伤势虽然已经恢复了不少，不过现在还是保持着青铜剑的姿态，没有办法在这一场对战之内上场之后，拿起了多龙巴鲁托的精灵球。
　　“麻烦你了，多龙巴鲁托！”
　　抛出了它的精灵球，多龙巴鲁托那已经逐渐开始从末端转化为了透明的身躯从光芒之内浮现而出，护卫在了艾夏的身前，挡住了暴飞龙的视线。
　　“哈哈哈～不愧是龙神大人所认可的训练家，太强大了。”
　　只是一眼，希嘉娜便认出了艾夏所使用的多龙巴鲁托比自己的暴飞龙强了不少。
　　二者同样是大器晚成的龙属性宝可梦。
　　不过，相较于多龙巴鲁托，暴飞龙则是多了一个优势......
　　“即使是现在的我已经是没有了继续被龙神大人给注视的资格，但是，只要是可以在这个幻龙之祭坛之上展现出了自己的努力与力量，那么也就足够了！”
　　希嘉娜闭上了眼睛，表情逐渐的平淡了一些。
　　之后，她又睁开了眼睛，灵活的抬起了自己的腿，纤细的手指也抚上了脚环之上闪烁着七彩光芒的进化钥石。
　　“暴飞龙，拿出我们全部的力量给龙神大人的训练家看一下，Mega进化！”
　　“吼——！！”
　　通过了进化钥石的协助，希嘉娜的心思与暴飞龙的意识建立起了一种奇妙的链接。
　　进化钥石与Mega进化石也几乎是同一时间绽放出了璀璨的光芒。
　　两枚石头的光芒伴随着训练家与宝可梦的心意相通而逐渐的链接在了一起，仿佛是两道闪电一样，越来越闪耀的光芒逐渐转化成了七彩之色，迅速的包裹住了暴飞龙那庞大的身躯。
　　“吼！”
　　光芒破碎之后，暴飞龙的模样已经产生了不小的变化。
　　“Mega暴飞龙......”
　　仰视着暴飞龙那经过了Mega进化之后，皮肤颜色变得更加深邃、前肢全部缩入了坚固的甲胄之内，最为标志的血色翅膀也已经进化成了一轮新月的姿态，艾夏在内心感慨着这只宝可梦的优秀。
　　Mega暴飞龙的特性是天空皮肤。
　　这个强大的特性不止是弥补了暴飞龙缺乏着飞行属性本属性招式的不足之处，甚至还提高了它的输出。
　　当年，Mega暴飞龙可是小黑屋的常客。
　　“多龙巴鲁托，龙箭！”
　　知晓着这只宝可梦的强大，艾夏果断的选择了使用龙箭这个灵活的招式作为试探。
　　“巴鲁托！”
　　多龙巴鲁托咆哮一声，犄角之内隐藏的两只多龙梅西亚就仿佛是两只娇小的火箭一样，拖曳着炙热的气流来一飞冲天，奔向了Mega暴飞龙的方向。
　　“暴飞龙，龙爪还击！”
　　希嘉娜迅速的做出了反击的命令。
　　“吼——！！”
　　暴飞龙伸出了自己的前肢，挥舞着绿色能量凝聚的爪子打向了两只袭击向了自己的多龙梅西亚。
　　结果，两只多龙梅西亚却灵活的闪开了它的攻击，甚至还凭借着迅捷的速度环绕在了暴飞龙的身边，干扰起了它的攻击。
　　“什么？”
　　一辈子都窝在丰缘地区的希嘉娜显然是没有见识过来自于伽勒尔地区的诡异招式，看着莫名其妙被两枚巡航导弹给打中了翅膀的暴飞龙，指挥着它发动攻击的命令也一下子卡在了喉咙里面。
　　不过，艾夏可不会等着她反应过来......
　　“多龙巴鲁托，磷火！”
　　Mega暴飞龙的火力实在是太强了，艾夏必须削弱一下它的输出。
　　“巴鲁托！”
　　多龙巴鲁托的尾巴一甩，虚幻的身躯之内飘出了几缕鬼火。
　　两只干扰着暴飞龙行动的多龙梅西亚也仿佛是接到了自爆式袭击的敢死队一样，毫不犹豫的撞在了它的翅膀之上。
　　托了它们的福，磷火成功的落在了暴飞龙的身躯之上，引发了烧伤这个负面BUFF。
　　“吼！”
　　感受着灼烧的痛苦，暴飞龙忍不住哀嚎了一声。
　　“啧，可惜多龙巴鲁托学不了剧毒。”
　　不然，自己就可以让希嘉娜体验一下对战的快乐了。
　　“不过，磷火也可以凑合一下......”
　　————————
　　吃了药现在退烧了，感觉好多了，只是头还很晕，偶尔会很痛，昏沉了一天。
　　我的Cos服到货了，但是我现在死也不敢出门了——分明我之前也一直没有出门，结果现在还是中招了，寄。
　　第50章 脏死了
　　“可恶！”
　　希嘉娜看见了暴飞龙被多龙巴鲁托的磷火给挂上了烧伤之后，忍不住握紧了拳头。
　　她自然是知晓着艾夏的意图——不过就是想要废了Mega暴飞龙那恐怖到了极致的物理输出罢了。
　　不过，Mega暴飞龙在具备着高达145的物攻种族值之外，他那120的特攻种族值也是一点儿不低。
　　某种程度之上，具备着不少好用的特攻类招式的暴飞龙其实完全可以走特攻流路线——其实是因为在物攻端实在是卷不过一些大佬宝可梦了。
　　“暴飞龙，使用巨声！”
　　“多龙巴鲁托，突袭！”
　　读到了性子急躁的希嘉娜一定会选择继续攻击而不是使用龙之舞进行强化、或者使用羽栖进行回复，艾夏果断的点下了突袭。
　　果不其然，多龙巴鲁托凭借着速度的优势与技能的效果，抢先窜到了暴飞龙的身边，尖锐的头颅之上撞上了它的脖颈，造成了一个适中的伤害。
　　“潜灵奇袭！”
　　暴飞龙从突袭的痛苦之内反应过来之后，多龙巴鲁托却已经是在艾夏的指挥之下化作了一道漆黑的影子，钻入了异空间之内，消逝了踪影。
　　“暴飞龙，不要着急，用心去感受对方的位置！”
　　看着天空之上连续遭受了多龙巴鲁托的攻击，与此同时还不断的接受着烧伤的持续性伤害而有点儿急躁的暴飞龙，一样是无可奈何的希嘉娜只能尽力的安抚着它的情绪。
　　Mega进化也不愧是链接了训练家与宝可梦的感情的姿态。
　　暴飞龙在希嘉娜的安慰之下迅速的恢复了冷静，尖锐的眼睛敏锐的看向了四周。
　　“嗡！”
　　片刻之后，多龙巴鲁托的身影在一阵黑雾的蠕动之间浮现而出，出现在了暴飞龙的后方。
　　“就是现在！”
　　希嘉娜迅速的下达了命令。
　　“暴飞龙，对着你的后方使用暴风！”
　　暴飞龙毫不犹豫的遵照了主人的命令，迅速的转过了身，宽大的血色翅膀扇出了一阵汹涌而凌厉的暴风，抢在了多龙巴鲁托的潜灵奇袭之前命中了它。
　　“成功了！”
　　希嘉娜忍不住露出了喜悦的表情。
　　“这可说不定。”
　　对面的艾夏却依然是一副胸有成竹的模样。
　　“诶？”
　　希嘉娜一头雾水的看向了天空。
　　“嘭！”
　　只见，率先出现的多龙巴鲁托在暴飞龙的暴风之下破碎成了一阵烟雾，消失不见。
　　之后，另外一只多龙巴鲁托不知道在什么时候已经出现在了暴飞龙的上方，一发裹挟着幽灵属性能量的潜灵奇袭直接砸在了暴飞龙的翅膀之上，毫不留情的击落了它！
　　“替身？”
　　希嘉娜看出了多龙巴鲁托与艾夏的把戏。
　　“什么时候？”
　　“多龙巴鲁托，十万伏特！”
　　艾夏却没有替她解释的打算，指挥着多龙巴鲁托使出了一发速度极快的电系招式。
　　“巴鲁托！”
　　炙热的电火花包裹着多龙巴鲁托的身躯，随后便猛烈的劈向了坠落向了地面的暴飞龙。
　　“吼！”
　　暴飞龙虽然有意闪躲，但是多龙巴鲁托的出招速度实在是太快了，纵使是尽力的震动着翅膀，结果还是吃下了不少的伤害。
　　“啧......暴飞龙，使用流星群！”
　　一发龙箭，几回合磷火的烧伤，一发突袭与一发潜灵奇袭......
　　希嘉娜知道暴飞龙的体力已经是所剩无几。
　　现在，除了完全爆发出它全部的力量之外，自己将没有任何胜算......
　　“吼——！！”
　　暴飞龙也显然是被多龙巴鲁托给打出了真火。
　　自己一只Mega进化的准神，全程挨着对方的打不说，唯一一次成功命中了对方还是这个家伙故意卖给了自己的破绽——一个替身，这怎么能忍？
　　“吼！”
　　震动着翅膀在半空之上调整好了方向，暴飞龙的四只爪子稳当的抓在了地面之上，蕴含着疯狂的龙属性能量与破坏力的能量球在它的血盆大口之间迅速的凝聚，随后，甩向了天空之上俯视着自己的多龙巴鲁托。
　　暴飞龙特意的集中了流星群的力量，保证了威力的最大化。
　　“可惜，如果说我现在有幽灵系Z晶石的话说不定还会选择和你对波一下。”
　　艾夏摇了摇头，做出了一个令人绝望的指令。
　　“多龙巴鲁托，守住！”
　　一面能量盾牌在多龙巴鲁托的身躯之前浮现而出，拦住了暴飞龙的流星群。
　　“轰——！！”
　　一连串的轰隆巨响之后，多龙巴鲁托已经是离开了那个位置，暴飞龙的攻击依然是摸不到它的尾巴。
　　“结束了，我们也用流星群！”
　　多龙巴鲁托兴奋的学着暴飞龙的姿态，汇聚了流星群的能量，将能量球甩向了地面之上喘着粗气的暴飞龙。
　　“轰——！！”
　　爆炸的烟雾弥漫在了祭坛之上。
　　“吼......”
　　烟雾消散之后，暴飞龙已经是退出了Mega进化的姿态，跌倒在了地面之上，失去了战斗能力。
　　“......不愧是你。”
　　站在原地沉默了半天之后，仿佛是被艾夏的一通折磨人的战术给打懵了的希嘉娜也方才是缓过了神，掏出了精灵球收回了自己的暴飞龙。
　　“不愧是龙神大人的训练家，战斗方式还真是......富有特色。”
　　希嘉娜其实已经想和艾夏真人格斗一番。
　　不过想起了他的身上还带着烈空坐之后，少女还是一脸生无可恋的走向了祭坛的下方，顺便贴心了提醒了一下艾夏，道:“在幻龙的祭坛之上学习‘画龙点睛’应该可以起到事半功倍的效果，我的任务已经完成了，再见......”
　　“谢谢了，以后闲着没事常对战啊！”
　　“不，希望我们以后再也不要对战了！”
　　留下了这么一句话，希嘉娜直接跑下了天空之柱。
　　等着确认了希嘉娜已经骑乘着音波龙离开了之后，艾夏方才是丢出了三枚精灵球。
　　露力丽与小火龙一出来就围着多龙巴鲁托转移。
　　绿毛虫则是紧盯着艾夏。
　　艾夏自然知道它在想什么......
　　“来，这是‘画龙点睛’的卷轴，有了它，你就可以击败任何不会飞和胖头鱼！”
　　第51章 身材好的妹子
　　艾夏带领着绿毛虫在天空之柱顶层的幻龙之祭坛之上持续性锻炼着‘画龙点睛’的时候，大吾对于‘永恒的宝可梦’的探索也有了新的进展。
　　111号道路的沙漠。
　　105号水道的小岛。
　　120号道路的遗迹。
　　艾夏之前在德文公司的会客厅之内已经是明确的告诉了大吾，这三个地方分别是雷吉洛克、雷吉艾斯与雷吉斯奇鲁的所在之地。
　　无论如何，先找到它们才是正事。
　　大吾在前一天夜晚已经安排好了一些人手前往了这三个地方。
　　次日，正是艾夏前往了天空之柱的时候，这位前任丰源冠军自己也率先前往了距离卡那兹市最近的120号水道。
　　突出一个事必躬亲。
　　经过了一个上午的仔细搜查，大吾在巨金怪那强悍的超能力探测与扫描的帮助之下，成功在接近于下午的时候，找到了那个神秘的小岛。
　　四天王的花月也在这﻿全"网.小"说?"资源;共享.，."每月更"新15;;０0:+,本;'，小说!.每:,天.月:费群!85７,6'6;?344!２更,?新 ":
,:渝;寒'月费群-8'57".6;6344:2:!
资源"'来'源於网!"络，,仅'作'"学!习,交?流使?用;，,小说.;版权?归原作':者所'!有?，:"文:!本',仅供个人学,习和試读请在."下!载后2!4';小,时,内删除，想看.;请.,去'支持訂閱正;版.小:,说,拒绝盜版！本群,?提供某!;鹿.'刺'蝟猫提取: ,!欢迎.加入个地方。
　　“喂，大吾。”
　　一副小流氓模样的花月挠着自己头顶之上仅剩的一撮红毛。
　　“怎么了？”
　　站在了小岛之上，环顾着四周的大吾也看向了花月，道:“你有了什么发现？”
　　“不，不是发现了什么东西......”
　　花月的脾气不太好，不过对于大吾还是十分尊敬。
　　这位小流氓出身的恶属性天王甩了一下自己的袖子，有点儿烦躁的环顾着小岛的四周被一片蔚蓝海洋给包裹的景象，咂了一下嘴。
　　身为丰缘四天王之一，花月本身就已经在为了追捕着熔岩队与海洋队的首领、干部而一天到晚飘在了大海之上。
　　他的追捕任务还没什么进展，郁闷的要死。
　　现在忽然又被大吾给拉了过来，莫名其妙的开始了有关于三神柱的寻找任务，花月的心里面自然是有点儿不太舒服......
　　“不是，大吾，你说那个小孩的话真的可以信吗？”
　　“你说艾夏君？”
　　大吾自然是知晓着花月在抱怨着谁。
　　“嗯。”
　　“不是，我也不是说不相信你的眼光，就是说......你也说了，那个小孩的宝可梦培育的又厉害，对战的实力又强，结果现在还对于三神柱和固拉多、盖欧卡这些神兽有研究，是不是太妖孽了？”
　　“嘛......这个世界之上总是不缺乏天才的存在。”
　　听见了花月的话，大吾反倒是飒然一笑，拍了拍这位同僚的肩膀。
　　他一开始选择着相信了艾夏的话，的确是有点儿走投无路之后病急乱投医的因素。
　　不过，当大吾真的踏上了这座小岛之后，拥有着常年挖掘矿藏与考古经验的他便几乎是第一时间便发现了脚下的这片土地有点儿不同寻常。
　　“这个小岛之上存在着一些隐晦的能量波动，即使是没有着雷吉艾斯的存在，可能也藏着一些珍贵的秘宝。”
　　这么说着，大吾内心的期待顿时高涨了不少。
　　不愧是艾指导......
　　“你要是不开心，大不了找到了秘宝之后我把他给你就是了。”
　　“切～”花月倒是露出了不屑的表情，道:“我才不信你的鬼话，这种鬼东西能隐藏的秘宝肯定都是一些稀奇古怪的石头，要真是碰见了什么宝石，你这石头狂人怎么还能舍得把那玩意儿给我？”
　　花月倒是对自己的这位伙伴十分了解。
　　“待会儿咱们要是真的在这片小岛上面找到了雷吉艾斯的洞穴，那就算我花月佩服那个小子，到时候他也是算是我们丰缘联盟的大功臣，那会儿我拿我做了四天王这么久研究的恶属性秘籍给他用，行不行？”
　　“好，我就等你可以拿出什么东西给艾夏君当礼物了。”
　　爽朗的大笑了一声，大吾也开始了指挥着自己的搜查队伍在小岛之上展开了仔细的调查。
　　类似的画面也一样是上演在了111号道路的沙漠与120号道路的遗迹之上......
　　源治天王负责了对于雷吉洛克的寻找、芙蓉与波妮天王展开了对于雷吉斯奇鲁的寻找。
　　丰源前任冠军与四天王开始了新一轮悲惨的加班......
　　夏依则清闲的很。
　　丰缘联盟的政务轮不到她这位大炎天王来帮忙处理、四天王都在场的情况之下，大吾也自然不至于麻烦她帮忙寻找三神柱的踪迹。
　　艾夏又润去了天空之柱。
　　所以说夏依现在果断的回归了自己的宅女姿态，开始了宅在了酒店的房间之内。
　　偶尔出门一次，夏依也是去了德文公司的训练场，测试着耿鬼对于脏套路战术的运用。
　　除此之外，夏依便几乎是一门心思在房间里面研究着艾夏教给了她的理论。
　　“干得不错，耿鬼。”
　　看着自己的耿鬼已经逐渐习惯了“剧毒、守住、替身”的连携使用，而且，三个招式交替使用的速度与成功率一样在有条不紊的上升，夏依也心情大好的夸赞了它一声。
　　“桀～”
　　耿鬼拍着自己的手，发出了阴森却欢乐的大笑。
　　“桀！”
　　对于心本身就脏的耿鬼来说，这段时间夏依指挥着它在锻炼和习惯的套路，它也特别喜欢。
　　“嗯？”
　　这个时候，艾夏的通讯打到了夏依的手机之上。
　　“哟，艾夏，天空之柱那一块调查的怎么样？”
　　接通了视频，夏依看着站在了天空之柱之上，正在吹冷风的艾夏，笑着调侃了一句，道:“有没有找到什么好东西？”
　　大家其实都知道天空之柱是烈空坐的栖息地。
　　艾夏前往天空之柱也只能是为了寻找那一只超古代宝可梦。
　　不过，对于本身就知晓着艾夏与烈空坐的关系的夏依来说，他前往了天空之柱的行为，反而是更像是在掩饰着自己的身份......
　　“好东西没找到，不过碰见了一个身材不错的妹子。”
　　艾夏老实的回答了夏依的调侃。
　　的确，希嘉娜即使是在成年人的领域里面都算是极为不错了，放在她那个年纪则更为惊人。
　　“你说什么？”
　　夏依的眼神顿时犀利了不少。
　　——————
　　喝了一点儿布洛芬，止住了头疼，还可以。
　　希望今天晚上可以安然入睡。
　　说不定明天我就好了，然后就可以出门往快递站取我的Cos服。
　　希嘉娜的身材太好了，以至于画风优秀的图都是色图，我想找一张可以放上来的图都不好找。
　　第52章 夏依天王是装糊涂的高手
　　夏依感觉自己的脑壳有点儿疼。
　　你说我不远万里、不顾危险的接下了协助着丰缘联盟抗击着固拉多和盖欧卡的任务就是为了把你从大炎地区合法的带到这里来，为了你去天空之柱的安全问题还特意借出了自己的多龙巴鲁托给你用，结果你就趁着我不在你身边的时候找好身材的女孩子？
　　这还怎么忍？
　　“你在给你一次组织语言的机会。”
　　“大吾他们已经开始行动了吗？”
　　艾夏十分识相的转移了话题，改口询问起了大吾的行动。
　　“哦。”
　　看见了艾夏这么识趣，夏依也微笑着拍了一下自己的胸口。
　　深呼吸了两口之后，宽容的她还是给了艾夏一个台阶，回应了他的询问，道:“大吾那个家伙昨天晚上就安排好了寻找三神柱的队伍，之前我听说一直在海上晃悠着寻找着熔岩队与海洋队的两个首领、六个干部，结果一直到现在都没什么反响的四天王也被他拉去当苦力了。”
　　“哦？”
　　通讯画面之内，艾夏听见了夏依这么说之后，忍不住露出了一抹奇怪的表情。
　　“这还真是世界线收束了......”
　　他还记得在特别篇漫画之内，就是大吾与四天王一起在三个位置找到了雷吉艾斯、雷吉洛克与雷吉斯奇鲁的遗迹。
　　五人只是碍于解密与石板的问题，打不开三神柱的遗迹。
　　“什么叫世界线收束？”
　　夏依的头上冒出了几个问号。
　　“没。”
　　艾夏一摆手，道:“我是说四天王在大海上面找八个开着潜水艇的活人可能找不到，毕竟那些家伙会逃跑，不过，现在我都指明了三神柱有最大可能存在的几个位置，他们可以找到的概率肯定大不少了。”
　　“只是希望在固拉多与盖欧卡彻底反扑之前，他们可以真的找到三神柱。”
　　说到了最后，艾夏也露出了无奈的表情。
　　“那种事情谁也没办法给你保证一定可以办到，只能说随缘了。”夏依也一摊手，道:“大吾听了你之前的话之后，今天早上还在丰缘联盟的训练家频道里面发了一条地区悬赏，大概就是搜集起了任何有关于古代石碑或者盲文、铭文类宝物一类的东西，提供的人就会重金酬谢。”
　　“真有钱啊。”
　　“是啊，真有钱啊。”
　　一个真穷的人和一个装穷的富婆一起感慨起了大吾这位贵公子的财力。
　　当真是一掷千金、挥金如土的主。
　　“对了，你那边大概也调查的差不多了，准备什么时候回来一趟？”
　　“哦，这就是我给你打电话要说的事情。”
　　画面之内，艾夏听见了夏依的催促，忽然有点儿不太好意思的挠了挠脸，道:“天空之柱这边有一点儿我特别在意的东西，所以说这两天要是没什么突发事件的话，我还是想要多在这边待一段时间......”
　　“啊？”
　　夏依也有点儿惊讶于艾夏的选择。
　　“你怎么还打野打上瘾了？”
　　艾夏环顾了一下自己的身边，随后看向了那个帮着自己脏死了希嘉娜的Mega暴飞龙的大功臣——多龙巴鲁托，向着夏依做出了询问。
　　“嗯......你要是需要的话，要不然，我先到暮水镇去找个精灵中心把多龙巴鲁托还给你？”
　　“那倒是没必要。”夏依拒绝了艾夏的提议，说出了自己的想法，道:“你留着多龙巴鲁托在你身边防身也不错，况且，你要是没了多龙巴鲁托，暮水镇那个鬼地方四面都环海，你要怎么回天空之柱？”
　　夏依知道艾夏有着烈空坐。
　　不过，她的目的本身就是刷艾夏的好感，这会儿装糊涂当然是最好的选择。
　　“总不能找渔民租水属性宝可梦渡海吧？”
　　你可真是一个装糊涂的天才——夏依在内心如此的夸赞着自己。
　　“那倒也是。”
　　艾夏倒也一点儿没有矫情，既然是夏依自己说没必要，那么也就不纠结于急着归还多龙巴鲁托的问题了。
　　况且，赶路和渡海的时候要是没有了多龙巴鲁托，自己的确会遇见不少麻烦。
　　“谢谢夏依天王了。”
　　“小事儿～”
　　......
　　“绿毛虫，全力使用一次‘画龙点睛’！”
　　结束了自己与夏依的通话之后又过了半天的时间，艾夏在幻龙之祭坛之上指挥着绿毛虫使出了‘画龙点睛’。
　　“咪！”
　　绿毛虫先是盘卷起了自己在这几天又长大了一些的身躯，随后一个发力直接冲向了蔚蓝的天空，汹涌在青色能量在它的身躯之上凝聚为了一条相较于以往更加灵动而威武的长龙，张牙舞爪的击中了天空之上漂浮的几片云彩。
　　“唰——！！”
　　‘画龙点睛’的能量烧干净了几片云彩，附近的云朵也比震散了不少。
　　8 :;5 .7 .;6 '!6; !!3 ?4.: :!4  ,2不过，它们并不是绿毛虫的目标。
　　“巴鲁托！”
　　夏依的多龙巴鲁托拦在了绿毛虫的必经之路之上，后者则是毫不犹豫的一头撞在了前者那虚幻的身躯之上。
　　“轰！”
　　‘画龙点睛’的能量完全倾泻在了多龙巴鲁托的身体之上。
　　“巴鲁托！”
　　双方就这么僵持了差不多十秒之后，绿毛虫终于是顶不住了。
　　“咪！”
　　‘画龙点睛’的能量被消耗殆尽，绿毛虫也落在了祭坛之上。
　　“不错，已经很不错了。”
　　艾夏在后方鼓着掌，赞许着招式熟练度在幻龙之祭坛与卷轴的双重协助之下越来越高的绿毛虫。
　　虽然说多龙巴鲁托在方才只是完全依靠着自己不硬的身板，强行接下了绿毛虫的‘画龙点睛’，没有反击也没有动用什么防御类招式，不过，这个家伙好歹也是幽灵系天王的主力宝可梦，实力已经是不言而喻。
　　“加油......继续照着这个速度，就算是没有了真正的烈空坐，我们也不需要惧怕什么敌人。”
　　“咪！”
　　绿毛虫一翻身挺直了腰板，朝着艾夏投以了一个坚定的眼神。
　　不过......
　　“......”
　　“咪？”
　　忽然，艾夏与绿毛虫僵在了原地。
　　“露丽？”
　　“嗷！”
　　“巴鲁托？”
　　旁边三只宝可梦一下懵了。
　　一人一宠则是同步的看向了海的尽头，仿佛是感知到了什么东西的存在一样，表情格外凝重。
　　第53章 盖欧卡,苏醒
　　大海的尽头，那个深邃到了即使是太阳的光芒也无法照耀的深渊之下，一双冰冷的眼眸久违的闪过了尖锐的光芒。
　　它那庞大到了令人畏惧的身影逐渐的开始了活动。
　　宽大的鱼鳍搅动着冰冷的海水，轻而易举的掀起了发生在了海底之下，卷走了无数海洋生物的漩涡。
　　它那巨大的身躯，撞碎了海沟之下存在的一切。
　　礁石破碎成了渣滓，海草被漩涡给扯成了碎屑。
　　万幸的消息是深邃的海沟之下没有存在着其他宝可梦，这里恐怖的水压杜绝了任何生命的繁衍生息，只有这只巨兽本人可以在这种恐怖的地方来去自如，所以说并没有什么无辜的宝可梦被这个家伙的狂暴活动给伤害到......
　　“呜——！！”
　　深蓝的巨兽在疯狂的咆哮，那是尖锐的鲸歌。
　　它那冰冷的眼眸闪烁起了越来越多的神采。
　　漆黑一片的大海之下，只有这只巨兽的身躯之上铭刻的鲜红色纹路在散发着诡异的光芒。
　　它已经完全苏醒了......
　　“呜！”
　　巨兽——盖欧卡的双眸看向了一个方向。
　　它在那个方向感受到了一股熟悉的气息。
　　盖欧卡记得非常清楚，这股气息是自己的两位宿敌之一——烈空坐使用‘画龙点睛’之时散发的气息。
　　自己和固拉多在以往的无数次战斗之内，被它的这一招给暴揍了无数次，印象自然是深刻的不行。
　　除了这么一股气息之外，还有着一个人类的味道。
　　盖欧卡自然是知晓着那个人类是什么人。
　　它还清楚的记着，前段时间，自己和固拉多被手持着‘靛蓝色宝玉’与‘朱红色宝玉’的人类给唤醒了之后，战斗到酣畅淋漓的时候，一个人类便驾驭着烈空坐像是有人在后面催着它们的命一样赶到了现场。
　　固拉多和它看见了烈空坐之后都愣了一会儿。
　　哟，这不是烈空坐吗？
　　一段时间不见，这么拉了？
　　怎么连人类都可以踩在你的头上了？
　　不过，虽然在内心如此嘲笑着一直保持着意识的清醒，结果到现在却甘愿委身于人类的烈空坐，固拉多和盖欧卡也知道，只要是这个家伙一到场，自己和彼此的战斗也就必须要告一段落了。
　　果不其然，烈空坐与它所认可的那个人类与固拉多和盖欧卡大眼瞪小眼了半晌之后，烈空坐还是发动了自己身为‘肃正之神’的权能，掌管着大地与海洋的超古代宝可梦纵使是实力强大到了极致，面对着这份权能之时也唯有各自退去一路可走......
　　但是，事情似乎出现了一丝转机？
　　这一次，‘肃正之神’的权能，威力相较于以往弱了不少。
　　盖欧卡在回到了大海深处之后，惊讶的发现，这一次烈空坐居然没有让自己重新陷入到了沉睡之中......只是一开始积蓄的力量需要重新花费一段时间来恢复。
　　这么一想，固拉多的情况与自己大概也差不多。
　　烈空坐......变弱了？
　　虽然不知道是为什么，但是烈空坐的权能的确不如以往那么霸道。
　　难不成是那个人类的问题？
　　哈，我和固拉多就永远不找训练家，‘靛蓝色宝玉’与‘朱红色宝玉’直接控制一个傀儡就行了！
　　盘算清楚了这个逻辑，盖欧卡简直是HIGH到不行了！
　　烈空坐的权能现在甚至已经不可以让自己和固拉多沉睡了，那么，这个家伙的正面战斗能力肯定也就所剩不多了。
　　这样一来，没有了那个一天到晚在碍事的家伙的妨碍，自己和固拉多就算是一直相互厮杀到了整个丰缘地区......不，整个世界毁灭的时候都不是问题。
　　“呜——！！”
　　兴奋的盖欧卡一拍自己那宽大的鱼鳍，巨大的身躯直接冲向了海沟的上方。
　　固拉多和烈空坐，我来杀你们了！
　　......
　　“这......怎么回事？”
　　幻龙之祭坛之上，注视着大海尽头的艾夏忽然露出了慌张的表情，嘴里面在不可置信的自言自语，道:“大吾也说了，固拉多和盖欧卡这段时间分明没有任何出现的预告，就连北部地区和南部地区的两个天气也没有什么异变......为什么？”
　　“为什么在这个时候忽然开始了行动？”
　　艾夏急的好像是热锅之上打转的蚂蚁一样——他与绿毛虫方才所注视的方向，有着雷电在翻滚的漆黑乌云逐渐的铺满了天空。
　　原本，由于固拉多与盖欧卡的退去，丰缘地区的一小部分区域并没有被它们二人的特性给影响。
　　暮水镇与天空之柱正是没有遭受到这些恶劣天气影响的幸运地区。
　　如今，盖欧卡的雨云却席卷而来......
　　不必多说，一定是隐藏在某个地方的盖欧卡已经重新展开了行动。
　　“盖欧卡来了，固拉多肯定也不会继续藏着了。”
　　艾夏深呼吸了一下，掏出了手机，朝着大吾打去了电话。
　　“喂，大吾！”
　　....月費群8?:57:6,6!?3;４42..
　　这个时候，大吾与花月还在带着搜查队伍在小岛之上寻找着雷吉艾斯的洞穴。
　　“嗯？”
　　手机震动了起来，大吾看见了来电显示的名字是艾夏之后也迅速的接通了电话。
　　“艾夏君，发生什么事情了吗？”
　　“喂，大吾，我现在正在天空之柱之上，盖欧卡的雨云已经逐渐蔓延到了这边，我怀疑那个家伙已经重新开始行动了，你快点儿安排一下应对的人员，动作要快！”
　　“你说什么？”
　　听见了艾夏的话，大吾也大惊失色。
　　他也没有想到，盖欧卡早不动、晚不动，偏偏要在他们寻找着三神柱的时候开始了行动。
　　“真是一点儿时间也不给我们。”
　　原本还以为收集到了三神柱的一些线索而心情愉悦的大吾又垮下了脸。
　　艾夏说完了自己的方向之后就挂断的电话。
　　之后，大吾的手机便遭到了各方情报人员的狂轰滥炸。
　　那些信息大多都是告诉了大吾，盖欧卡的反应、雨云的蔓延效果在逐渐的出现，那位代表着大海的超古代宝可梦已经重新奔向了海面。
　　“花月，你和搜查队伍先在这边继续寻找雷吉艾斯，我回卡那兹市一趟！”
　　——————
　　哇，头疼倒是不头疼了，就是现在感觉自己和托比欧一样喉咙里面都是刀片，窒息。
　　第54章 固拉多,苏醒
　　“宝玉发光了！”
　　海渊号之内，赤焰松与水梧桐正热切的盯着玻璃柜之中，闪烁着璀璨光芒的两枚宝玉。
　　他们的后方，六位驾驭着潜水艇的干部也投来了视线。
　　‘朱红色宝玉’与‘靛蓝色宝玉’那流光溢彩的模样映入了八人的眼帘之时，无论是谁都露出了如释重负的表情。
　　随后，浓郁的狂喜之色便占据了他们的脸庞。
　　“终于是等到了这一刻，太好了。”
　　即使是性子冷淡如赤焰松，事到如今也露出了兴奋的表情。
　　“哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　行事风格一向粗犷的水梧桐更是压抑不住了自己的狂喜之情，兴奋的开始了大笑。
　　“太棒了！”
　　水梧桐那阴鸷的眼眸之内闪过了一丝狠厉与压抑，道:“既然，这两枚宝玉已经有了新的异动，也就是说固拉多与盖欧卡也已经是重新开始了运动......对吧？”
　　“按照正常逻辑来说，你的说法没什么错误......”
　　赤焰松推了一下鼻梁之上负责了保护着他的眼睛的护目镜，露出了一丝热切的笑容。
　　六位干部也一样如此。
　　他们八人已经在这艘海渊号之内待了太长的时间。
　　为了躲避丰缘四天王与一众搜查官的逮捕，他们一开始就钻进了这片岩浆的海洋。
　　长久以来，寂静无声的环境，搭配着窥视窗之外那么一大片热与亮到了不透明，令人完全不敢直视的岩浆，即使是身经百战的赤焰松与水梧桐都快要疯掉了，更何况是全方面都不如这两位首领的六位干部......
　　更何况海渊号的能量储备也并不是无限。
　　如果一直到能源耗尽他们都等不到出去的机会，那么，现在这艘保护着他们的潜水艇，之后就会变成困死他们的活棺材。
　　实在是过于煎熬......
　　他们唯有等着固拉多与盖欧卡积蓄完了力量，卷土重来的时候才有着浮出水面的机会。
　　这也是他们在这片熔岩的海洋之内不断沉浮所期盼的唯一一件事情。
　　今天，‘朱红色宝玉’与‘靛蓝色宝玉’终于是重新的闪烁起了光芒。
　　那也就说明......
　　“熔岩队重见天日的时候到了！”
　　“海洋队又该在这个世界之上掀起惊涛骇浪了！”
　　两个组织的首领与干部，顿时又不善的看向了彼此——
　　“先说好了，我可没有现在和你争的想法，这艘海渊号已经差不多到了极限，要是我们在船舱里面闹，最后的结局一定都是被泄露的熔岩给烧的尸骨无存！”
　　“呵，我也没有那么蠢。”
　　听见了赤焰松的警告，水梧桐也冷笑一声。
　　“等着固拉多和盖欧卡在上面开始了第二次大战，我们就各自拿着自己的宝玉去控制住它们......先解决了丰缘联盟那群混账，然后再公平竞争。”
　　“希望你可以信守诺言。”
　　赤焰松说完之后便打开了玻璃柜，拿走了‘靛蓝色宝玉’。
　　“呵。”
　　水梧桐也迅速的拿走了‘朱红色宝玉’，捧在了手里面。
　　嗯......这两个人直到现在都还不知道，自己和彼此都拿错了需要的宝玉。
　　“那，首领。”
　　这个时候，驾驶着海渊号的泉开口询问起了水梧桐，道:“我们差不多什么时候就可以上浮了？”
　　水梧桐看向了赤焰松。
　　“再过几个小时......”
　　“现在，丰缘联盟一定都在高度关注着固拉多与盖欧卡可能出现的位置，我们现在贸然上浮的话反而是自投罗网，所以说一定要耐心等待到他们的心思和力量被两只超古代宝可梦给分散到差不多的时候才可以。”握紧了‘靛蓝色宝玉’，赤焰松也看向了窗子之外粘稠的岩浆。
　　“呃......”
　　到了这个时候，旁边的火焰似乎是想起了什么东西一样，露出了担忧的表情。
　　“话说，如果说固拉多与盖欧卡已经积蓄足够了力量的话，那么，盖欧卡先不提，固拉多想要登上地面，那岂不是要通过烟囱山......那个时候，我们岂不是直接和固拉多打照面了？”
　　“呃？”
　　听见了他的话，其他几位干部也一样流露出了担忧的神情。
　　不同于赤焰松与水梧桐，其实，他们六位干部对于扩张陆地、海洋的决心其实没有坚定到了非做不可的程度。
　　尤其是亲眼见识过了固拉多与盖欧卡那毁天灭地的威能，自己又在丰缘四天王的追捕之下不得不钻进了烟囱山之内......经过了这段时间的煎熬，六位干部多少已经对于自己所忠诚的两位首领的指挥颇有微词。
　　现在，一想到了自己等人有可能在这边和固拉多打照面，他们更是心慌了起来。
　　“别担心。”
　　赤焰松一摆手，道:“就算是固拉多真的走了这条路，这片岩浆海这么大，海渊号又具备着隔离了‘靛蓝色宝玉’与‘朱红色宝玉’能量的特殊金属膜，它根本发现不了我——”
　　“哐——！！”
　　赤焰松连话都还没有说完，海渊号便像是撞上了什么东西一样，发生了一阵剧烈的摇晃。
　　赤焰松与水梧桐摔倒在了地板之上，六位干部也被撞得东倒西歪。
　　“怎么回事？”
　　“发生了什么？”
　　剧烈的摇晃并非只有一次。
　　赤焰松与水梧桐在惊惧的询问着干部们发生了什么事情的时候，却发现他们的得力干将如今正面色惨白的注视着窗子之外。
　　“什么东西？”
　　赤焰松一个箭步冲向了窗子。
　　接着，映入了眼帘的一幕便领他忍不住的颤栗......
　　“轰——！！”
　　他们像是被什么东西给举着一样逐渐的浮出了岩浆海，原本平静的地下世界到如今已经全然不复几分钟之前的模样。
　　粘稠的熔岩巨浪还翻滚，直径超过了几米的熔岩泡也接二连三的飘向了上方，破裂为雨滴一样细小的岩浆，落在了这片充满了光与热的世界之上......这是岩浆之雨。
　　“吼——！！”
　　隐约之间，似乎有着巨兽的声音劈开了岩浆。
　　“哗！”
　　瀑布一样汹涌的岩浆裂开了一条宽敞的路径，一只赤红的巨兽仿佛是熔岩的君王一样，迈着霸道的步子，走向了出口。
　　——————
　　我这个症状一套一套的大概是阳了，不过现在已经差不多了，更新没什么问题，放心。
　　上架感言
　　差不多一个月的时间，这一本书也要上架了。
　　在此感谢大家的支持。
　　这是我的第三本书。
　　其实一开始有了写小说的想法的时候，我就想写宝可梦来着。
　　因为一开始入坑网文看小说也是看的宝可梦同人，自始至终对于这个题材都有一些奇妙的执念。
　　不过，一开始什么都不会直接写宝可梦还是难度太大了，所以我就写了一本假面骑士的聊天群，学习了一段时间，一直到了感觉自己水平还不错的时候，终于是开了这本书。
　　怎么说？
　　有点儿圆梦的感觉。
　　实在是喜欢宝可梦。
　　嘛，我大概也是宝可梦十年老粉。
　　不过，第一次玩宝可梦还是在表弟的PSP上面体验的D商汉化盗版红宝石，结果不会看对话以至于打完了杜鹃之后直接卡关不知道怎么办......
　　也不知道多少人和我一样（）
　　隔了一段时间自己又玩起了叶绿，开局的妙蛙种子和后面的闪电鸟在联盟被科拿的冰系宝可梦疯狂殴打。
　　后面还是在电脑和手机上面陆续用模拟器玩了三代到五代的正作游戏......前两代的画面实在不是那个时候的我会感兴趣的东西。
　　倒也不是说模拟器怎么样，那会儿没有经济能力完全没办法入坑正版。
　　比如说13年XY发售，3D宝可梦把我眼馋的直流口水。
　　问题在于那会儿我才八岁，兜比脸还干净，也就只能流口水了。
　　次年的宝石复刻也一样。
　　过了两年之后3DS模拟器可以承载运作之后我也不太会安装。
　　反倒是后面写了小说之后，有了经济能力入了一台NS，在第八代正式入了正版的坑。
　　剑盾的二次元画风实在是太棒了。
　　第八代极巨化对战也好玩。
　　我是看了AG老师的视频才入了对战的坑，虽然不太熟悉，不算什么大佬，但是宝可梦对战的魅力实在是太棒了。
　　一样喜欢讨论宝可梦或特摄相关话题的朋友也不妨来书友群里面聊一下。
　　群号是1075443351。
　　入群答案是雪之下雪乃/艾夏拉（任意一个）。
　　嗯，前期剧情接下来马上就要进入高峰阶段了，马上就是三神大战。
　　之后，也拜托大家支持了。
　　第55章 烈空坐VS固拉多
　　现在已经是黄昏之时。
　　不过，对于天空已经彻底被乌云给笼罩的如今来说，时间已经失去了它的意义。
　　“哗——！！”
　　翻滚着闪电的乌云对应了巨浪滔天的大海。
　　“咕！”
　　与此同时，一些细密的气泡从大海的深处逐渐的升上了海面，之后是一丝热量、光芒。
　　“咕......”
　　大海逐渐被海底之下传递上来的热量给煮沸了。
　　“轰！”
　　炙热的光芒携带着浓郁的烟雾从冰冷的海水之下闪烁，直到炙热的熔岩之柱在大海之上拔地而起。
　　滚烫的熔岩蒸发了冰冷的海水。
　　岩浆的柱子在海面之上升腾起了百米之高，炙热而绚烂的模样就仿佛是一道巨大的烟花一样。
　　即使是滔天巨浪也消融不了它的热量。
　　海风与波涛被熔岩的热量给强制性逼停了一段时间，岩浆在熔岩之柱之下迅速的扩散，它们在大海之上占据了一片领地。
　　“嘭！”
　　随后，超越了百米的熔岩之柱直接破碎成了漫天的岩浆之雨。
　　炙热的雨滴洒落之时，一个巨大的身影自熔岩之柱原本所在的地方若隐若现......它以脚底之下不断在蔓延的岩浆作为落脚之处，居然是如此潇洒而霸道的屹立在了无边无际的大海之上。
　　“吼！”
　　仿佛是莽荒巨兽的咆哮也响彻了乌云密布的大海。
　　固拉多的身影终于是浮现在了炙热的烟雾之下——它的四肢、躯干、头颅之上铭刻着深邃而玄奥的黑色纹路，璀璨的蓝色光芒透过了这些纹路，流溢在了这只巨兽的身躯之上。
　　“吼——！！”
　　......
　　眺望着大海与大地的彼方，艾夏最为担忧的事情果然还是发生了。
　　“固拉多和盖欧卡要苏醒了......”
　　这个时候，大吾与艾夏的电话还是处于接通状态——驾驭着马力全开的巨金怪返回着卡那兹市的前者为了更多具有着价值的情报，重新联络了后者。
　　“它们不是早就已经苏醒了吗？”
　　大吾不解的反问着艾夏的话。
　　“不。”
　　艾夏否认了大吾的话，道:“你说的那也只不过是第一阶段的苏醒，属于是肉体的苏醒。”
　　“肉体的苏醒？”
　　电话的那边，大吾的声音有点儿困惑。
　　显然，他也不知道有关于固拉多与盖欧卡的苏醒，还有着这么多的门道。
　　“嗯，固拉多与盖欧卡在‘朱红色宝玉’、‘靛蓝色宝玉’的呼唤之下从‘海底洞窟’、‘烟突山’之内苏醒，从这两个沉睡的地方逐渐的来到了大地与大海之上，那就是丰缘地区分别以陆地为主的北部地区与以海洋为主的南部地区，进行一段时间的活动，就像是王者的巡礼一样......”
　　“这......”
　　大吾还是头一次听说这种事情。
　　“你大概也发现了，上一次固拉多和盖欧卡苏醒的时候，虽然他们依旧按照着距离彼此最近的距离展开了行动，但是在见面之前，行进路线依然有点儿奇怪。”
　　“的确。”
　　窝在了巨金怪的头顶之上，大吾顺着艾夏的话也稍微思索了一番，得出了一个“果然如此”的结论。
　　“这两位超古代宝可梦会在不断前进的过程之中，逐渐的寻找到掌控身体的感觉，同时也不断的影响着丰缘地区气候、天气的变化，完成了肉体的觉醒。”
　　它们的行进逻辑，就像是依靠着日照与降雨的特性，为自己二人搭建着战斗的舞台一样。
　　整个丰缘地区都变成了固拉多与盖欧卡的角斗场。
　　“它们随着肉体的觉醒，不断的找回了战斗的本能，那么接下来要做的事情就是完成精神之上的觉醒。”
　　“绝神的觉醒......”
　　大吾就像是一个专业的捧哏一样，艾夏说一句，他接一句。
　　艾夏也没有多吐槽什么，言简意赅的解释了何为“精神的觉醒”，道:“其表现就是固拉多与盖欧卡的战斗意识在逐渐的高涨，前进的目的地也越来越清晰。”
　　“并且在这个过程之中，它们会反向将自己的意识逐渐的传输到了‘朱红色宝玉’与‘靛蓝色宝玉’之上，控制住持有着它们的人作为自己的傀儡，并且也想方设法的召唤这两枚宝玉到自己的身边，进一步补充能量。”
　　“也就是说赤焰松和水梧桐已经......”
　　“对。”
　　艾夏赞同了大吾的话。
　　“他们两个要是认怂了没有拿着两枚宝玉还算好，要是还野心不死的拿着宝玉，那么现在大概已经是被固拉多和盖欧卡给控制的行尸走肉了。”
　　“恐怖......”
　　冰冷的大海之上，大吾抬起了手，遮挡着飞溅的水花与天空之上越来越炙热的阳光。
　　卡那兹市的地平线已经逐渐的映入了他的眼帘。
　　“上一次，固拉多和盖欧卡的苏醒大概是出了一些问题，以至于肉体与精神的觉醒没有进行的彻底，烈空坐打断了它们的战斗之后，这段时间，它们大概是在积蓄着力量，准备开始第二次觉醒。”
　　站在幻龙之祭坛之上准备着战斗的措施，艾夏也沐浴着天空之上淅淅沥沥降落的雨滴，做出了一些有关于固拉多与盖欧卡在暗处蛰伏已久的猜测。
　　“那么接下来，等到肉体与精神都完全觉醒之后，它们要做的事情就只有一件......那就是战斗！”
　　“艾夏君，你能告诉我，它们的目的地是什么地方吗？”
　　“琉璃市。”
　　艾夏回应了大吾的询问，道:“它们会来到自己在太古时期所战斗的那个地方，使出浑身上下的全部解数，展开一场只有你死我活的超级决战！”
　　“事情到了这个地步，战斗也终于是无法避免了！”
　　说着，艾夏的语气甚至都高昂、激动了不少。
　　“大吾，接下来就要麻烦你来安排固拉多和盖欧卡的阻击战了，我会先带着我的宝可梦去阻击固拉多，麻烦你的支援来的快一点儿！”
　　“等一下，艾......”
　　艾夏留下了这么一句话，之后便挂断了大吾的电话。
　　“绿毛虫，是时候了。”
　　“咪！”
　　艾夏与绿毛虫对视一眼，皆是从彼此的眼睛深处看见了一抹狂热的战意。
　　“有你在身边就是我最大的安心。”
　　露出了一抹笑容，艾夏看向了陆地的方向，道:“这场战斗，我们实在是等了太久了。”
　　他的眼睛仿佛透过了遥远的距离，看见了那边的固拉多。
　　艾夏已经不会害怕了。
　　“大干一场好了，绿毛虫！”
　　“不。”笑了一下，艾夏也纠正了自己的说法，道:“烈空坐！”
月:"费?群".85,,7663４4!:2　　【系统协助开始。】
　　“嗡——！！”
　　璀璨的光芒顿时包裹住了绿毛虫那颇为庞大的身躯。
　　这一次，进化之光比以往任何一次都要来的更加璀璨、更加闪耀夺目。
　　“吼！”
　　震人心魄的龙吟之声自光芒之内呼啸而出，响彻了浩瀚的云霄。
　　艾夏的头发被大雨给打湿了。
　　他却露出了愉悦的笑容。
　　即使是进化之中，他也可以清晰的察觉到了烈空坐的实力比之前两次都要强大的多......那是他与绿毛虫在夜以继日的努力之后获取的成果。
　　“吼——！！”
　　跟随着龙的咆哮，绿毛虫的身躯升上了天空，没入了飘洒着大雨的乌云之后。
　　“轰！”
　　闪电在翻滚，震耳欲聋的雷霆甚至打断了大雨的降临。
　　“露丽？”
　　“嗷！”
　　“巴鲁托？”
　　露力丽正热切的盯着天空之上正在进化的绿毛虫，小火龙与多龙巴鲁托则有点儿迷惑。
　　隐约之间，他们看见了绿毛虫的身影在乌云之内迅速的拉长、膨胀、形变。
　　不过几秒时间，它那原本只有一米出头的身躯便化作了超越了一百米，足以遮天蔽日的巨大模样。
　　属于传说之龙的躯干从乌云密布之间浮现而出。
　　“轰——！！”
　　先是携带着闪耀了金黄色光芒纹路的躯干，之后是尖锐而强健的龙爪，最后是威武到了无可言喻的龙首......
　　大海之神明的乌云已经消失的一干二净。
　　天空恢复了洁净。
　　“吼——！！”
　　烈空坐，降临于此！
　　“接下来，你们两个还是在精灵球里面待着更加安全。”忍不住脸庞之上流露的笑容，艾夏收回了兴奋的露力丽与看傻了眼的小火龙，之后又看向了旁边一脸懵逼，似乎在感慨着自己之前居然接下了烈空坐·幼年体的‘画龙点睛’的多龙巴鲁托，道:“多龙巴鲁托，你是准备先跟着我，还是现在自己回卡那兹市找夏依？”
　　“反正我是感觉这会儿夏依已经忙着出动，你到了卡那兹市也找不到她了。”
　　“巴鲁托！”
　　多龙巴鲁托稍微思索了一会儿，最后还是选择了前者——且不说现在回卡那兹市还找不找得到夏依，主人本身就要求她一直待在艾夏的身边。
　　况且，根据多龙巴鲁托对夏依的了解，她肯定会选择和艾夏面对同一个敌人。
　　这么一来，自己跟着他，最后还是可以碰见主人......
　　“好！”
　　艾夏掏出了精灵球，收回了多龙巴鲁托，之后便扭头看向了盘踞于天空之上，巨大的身躯甚至已经绞碎了云彩的烈空坐。
　　“烈空坐，我们走！”
　　第56章 固拉多阻击战
　　卡那兹市，驾驭着巨金怪的大吾在港口刚一落地，他在德文公司的助手兼管家便着急忙慌的迎了上来。
　　“大吾少爷！”
　　管家递来了一块平板，诉说着现在的情况，道:“我们刚才发现，现在整个丰缘地区的地脉能量都被抽离了，它们已经汇聚成了一个类似于漩涡的能量潮汐，仿佛是奔袭的穿山王大军一样，如今正在朝着一个方向前进。”
　　“地脉......”
　　大吾揉着自己发疼的眉心。
　　“固拉多？”
　　“我们在那个能量漩涡之内发现了巨大的生命反应，而且只有一个，具备着这些特征的存在，只有传说之内那位统治着大地与熔岩的霸主......正如您所说的一样，现在只有这个可能性。”管家回应了大吾的话。
　　“它的目的地也是琉璃市......”
　　看着固拉多的前进路线，大吾已经是彻底坚信了艾夏的话。
　　“快点儿帮我联系渡天王和夏依天王，一起到公司的会议室里面商讨作战计划！”
　　大吾做出了吩咐，之后一马当先奔向了停车场。
　　“是！”
　　......
　　“吼......”
　　大海之上，固拉多在低吼。
　　固拉多迈开了沉重的腿，一步又一步的行走在了宽阔的大海之上。
　　脚底之下那些岩浆的蔓延速度则是无时无刻都快了固拉多一步，以保证了这只代表着陆地的巨兽可以每一步都稳当的踩在了自己所制造的“大地”之上。
　　它就这么不断的前进，拖曳出了一条岩浆之路。
　　浓郁的烟雾弥漫向了天空，乌云之下，光与热逐渐覆盖了暗沉的天色，带来了极致的炎热。
　　“吼！”
　　固拉多的视线众所周知都锁定在一个方向之上......它知道，那里有着自己的宿敌——盖欧卡的存在。
　　“咻——！！”
　　忽然，一束蕴含着龙之能量的紫色光线却毫无征兆的撕裂了天空之上暗沉的乌云，毫不留情的轰击在了固拉多的胸膛之上。
　　“轰！”
　　“吼——！！”
　　速度不够快的固拉多在猝不及防之下承受了这一击，庞大的身躯在岩浆之路上面踉跄了几下，方才是稳住了身形。
　　它抬起了巨大的头颅，看向了天空。
　　这个时候，天空之上密布的乌云已经消散了不少，一只威武的青色长龙带着他的训练家已经赶到了现场，正翱翔在浩瀚的天际之上，居高临下的俯视着它。
　　“哟，这不是不会飞吗？”
　　烈空坐的龙首之上，看着行走在岩浆之内的固拉多，艾夏也露出了一抹笑容。
　　“吼——！！”
　　原本还没什么反应的固拉多在听见了艾夏那充满了嘲讽之意的挑衅之后，顿时就仿佛是痛楚被人给戳到了一样，张牙舞爪的发出了一声响彻云霄的咆哮。
　　炙热的气息在这只巨兽的血盆大口之内汇聚。
　　伴随着光芒的绽放，一束粗壮的喷射火焰飞出了固拉多的嘴，径直的冲向了天空之上翱翔的烈空坐与艾夏。
　　这个架势，仿佛是要把他们两个打下来一样......
　　“烈空坐，龙之舞闪避！”
　　“吼！”
　　艾夏在烈空坐的龙首之上冷静的下达了命令，烈空坐则一丝不苟的执行。
　　“唰——！！”
　　跟随着凌厉的破空声，烈空坐那超越了百米的身躯在乌云已经消散了不少的天空之上迅速的盘旋了几周。
　　璀璨的光芒也覆盖在了它那强健的身体之上。
　　不仅成功的躲开了固拉多的喷射火焰，甚至还贪了一次力量与速度的提升——艾夏其实在前往此地的路途之上便已经指挥着烈空坐提前进行了几次龙之舞，若非是时间不够的话，他一定会叠满了龙之舞的强化再出现在了固拉多的面前。
　　“轮到我们反击了，冰冻光束！”
　　艾夏还是选择了属性克制的招式作为优先使用。
　　“吼！”
　　烈空坐挺直了自己的胸膛，携带着寒霜的光线从巨口之内喷涌而出。
　　不过......
　　烈空坐在艾夏的暗示之下，并没有直接将冰冻光束喷在固拉多的身上，而是先打在了固拉多周围的海面之上，冻结了那些冰冷海水之后，接着冻结了这只熔岩巨兽作为落脚之处的大片岩浆。
　　以为烈空坐要攻击自己而摆出了防御姿势的固拉多就这么被封住了行动。
　　“好，接下来是水炮！”
　　之后，粗壮而汹涌的水流反倒是径直的砸在了固拉多那护住了头颅与胸膛的爪子之上。
　　“轰！”
　　巨大的冲击力顿时击倒了固拉多。
　　“嘭——！！”
　　伴随着爆炸的烟雾，巨兽的身躯倒在了结冰的大海之上，砸碎了那些坚冰，自己则沉进了冰冷的海水之下......
　　“吼——！！”
　　对于讨厌着海水的固拉多来说，烈空坐的攻击显然是逼疯了它。
　　它在疯狂的咆哮，把自己的身体从海水里面拔出来之后，张口就吐出了一道直径超过了十米的大字爆炎，毫不留情的袭击向了烈空坐。
　　“守住！”
　　烈空坐在艾夏的指挥之下做出了盘旋的动作，闪耀着莹绿色光芒的盾牌挡住了固拉多的招式——它的日照特性已经被烈空坐的气闸特性给撤销，火属性招式没有了相应的威力加成。
　　“嘭！”
　　之后，烈空坐的冰冻之风又迅速的吹散了爆炸的烟雾，撞上了固拉多后续使用的岩石封锁。
　　“轰——！！”
　　互相抵消，双方试图降低彼此一级速度的计划都失败了。
　　“还不错......”
　　站在了烈空坐的龙首之下，艾夏也居高临下的注视着不会飞的固拉多，对于如今的战局表达了满意。
　　固拉多没什么更为严重的伤势。
　　烈空坐却更是没有受伤......
　　一级神与一级神的战斗向来不是一朝一夕就可以分得出胜负的情况。
　　尤其是现在的烈空坐与固拉多的实力其实没什么太大的差别，虽然这导致了艾夏与烈空坐在固拉多的面前不至于迅速的溃败，但是想要速战速决的击败了这个家伙却依然是天方夜谭。
　　“你们，快点儿来吧。”
　　现在，它和烈空坐的任务就是尽可能的阻止着固拉多的前进。
　　固拉多与盖欧卡碰面之后，它们只会更加难以对付......
　　第57章 盖欧卡的疯狂
　　德文公司，大吾与渡、夏依已经聚集在了会客厅。
　　“这是在水静市十公里之外海面之上的情况。
　　大吾对着大屏幕之上呈现的战场这么介绍——一个板块之内呈现出了固拉多与烈空坐分别盘踞了大海与天空，如今正在疯狂甩着各自的大威力克制系招式对轰的一幕。
　　“烈空坐......”
　　看着烈空坐，身为龙属性专精训练家的渡皱起了眉头。
　　“不是说烈空坐之前消失不见了吗？”渡反问起了大吾，道:“现在又怎么会出现在了固拉多的面前？”
　　“......渡，这个问题很简单。”
　　大吾沉默了片刻，调取了烈空坐头顶的画面。
　　一个纤细的人影——双手环胸的艾夏，赫然屹立在了烈空坐的龙首之上。
　　“艾夏？”
　　看清楚了那人的面目，渡顿时被惊的说不出一句话。
　　“嗯......艾夏君今天早上前往了天空之柱，看起来，这位天才是真的做到了整个丰缘联盟都办不到的事情，找到了烈空坐，并且将其作为自己的力量，驾驭着这位传说之中的神话之龙前去水静市的海域之上狙击了固拉多。”
　　现在，大吾已经成为成为了艾夏的头号粉丝。
　　这位无私又强大、博学的训练家实在是给了他太多的震撼。
　　“这......真是令人难以置信。”
　　纵使是无限的高估了艾夏，渡在看见了他指挥着烈空坐战斗之后，还是被惊呆了。
　　神兽永远都是宝可梦训练家所梦寐以求的存在。
　　烈空坐作为龙属性的至强之神，更是渡在曾几何时所日思夜想的宝可梦......
　　现在，艾夏却成为了驾驭着它的人。
　　“多么强大......”
　　“夏依天王，你其实早就知道艾夏君和烈空坐有一些联系，对吧？”大吾这个时候向着夏依发出了询问。
　　“嗯，倒也不是。”
　　夏依的面色如常，回应了大吾的问题，道:“之前只是有所猜测，今天之前我都不敢确定这件事情。”
　　“也是，毕竟以凡人之躯便可以比肩神明这等伟业实在是太过于惊世骇俗......”
　　大吾没有在这个问题之上多做停留。
　　现在还有着更为要紧的事情。
　　“然后......这是绿岭市北部海域的情况。”
　　大屏幕之上出现了第二个模块——一张仿佛是声呐与雷达一样的大海示意图映入了三人的眼帘，其中，一个代表着生命反应的巨大物体正在靠近那座城市。
　　“盖欧卡也复活了。”
　　渡与夏依则等待着大吾的安排。
　　“固拉多那边有艾夏君和烈空坐，所以说短时间之内应该不成问题，所以说我会前往琉璃市阻拦盖欧卡，米可利在琉璃市，所以说阻击盖欧卡的战场之上会同时存在我们两位丰缘冠军。”
　　大吾看向了渡，道:“渡，你所擅长的龙与飞行属性可以克制不具备着飞行能力的固拉多。”
　　“所以，接下来就麻烦你和夏依天王一起前往水静市海域帮助艾夏君阻击固拉多。”
　　“好。”
　　“没问题。”
　　渡和夏依都认为大吾的安排没什么问题。
　　“之后，八位道馆主也会根据自己所擅长的属性来决定到底参与哪一场战斗，四天王在找到了三神柱之后也会带着它们进入战斗，我们的战斗力只会越来越多，这一次战斗的希望非常大！”
　　不知道是鼓舞着别人，还是说安慰着自己，大吾说出了对于战斗力的安排。
　　“......”
　　夏依与渡沉默的对视了一眼，谁都没有说话。
　　“那么，开始行动吧！”
　　大吾一马当先走出了会议室，前往水静市与琉璃市的飞机已经在公司的后方等待了他们许久。
　　......
　　日落之时。
　　修长的美人蛇在绿岭市的街道之上喷吐着璀璨的冰冻光束，制造出了一条长度几乎于无穷无尽，光滑而寒冷的冰冻之跑道，自己则依靠着光洁的身躯在跑道之上迅速的滑行。
　　米可利侧坐在了伙伴的脊背之上，面无表情的盯着前方。
　　他的行为已经破坏了沿途之上不少的建筑，一些低矮的房屋已经彻底的封存在了难以融化的坚冰之内，美纳斯在冰面之上滑行的速度更是已经超过了一些擅长奔跑或者飞行的宝可梦在火力全开之下赶路的极限速度。
　　他没有选择骑乘有着飞行能力的大嘴鸥。
　　即将要面对神明的时候，只有自己最初也是最为强大的伙伴才可以给予米可利一些安心的感觉......
　　如果是平时，他的行动大概已经是彻底的惊动了这座城市的警署。
　　君沙小姐与无数的警员会携带着卡蒂狗与风速狗、开着警车来不遗余力的追捕着他。
　　不过......如今的绿岭市却一片寂静，街道之上除了美纳斯制造着寒冰的声音之外便再也没有了其他声音。
　　不止是街道，房屋里面也一样。
　　几个小时之内，绿岭市这个规模不小的城市便疏散完了所有居民，这座负责着天文研究而人口流量大的城市已经完全改变了自己存在的意义，变成了一处冰冷而无情的战场——这是唯有丰缘地区可以达成的奇迹。
　　城市的疏散方案已经铭刻在了每一个居民的内心。
　　他们不跑不行。
　　因为，丰缘地区有着固拉多和盖欧卡......
　　曾几何时，米可利也无限的憧憬着盖欧卡。
　　不止是因为那位超古代宝可梦的属性与自己所擅长宝可梦的属性一致，更是因为固拉多与盖欧卡在他的心目之中，并非是世人所认定的灾厄之神。
　　丰缘地区的居民只是看见了自己在固拉多与盖欧卡的威胁之下流离失所，不过却看不见丰缘地区因为固拉多所产生的地脉热量、盖欧卡所引发的潮汐动荡这两大无穷无尽的能源而完全不需要苦恼于能源采取的一面......
　　这么一看，米可利和水梧桐的想法反而有着异曲同工之妙。
　　“哎。”
　　眺望向了远方，米可利似乎看见了一个鲸鱼的影子在乌云之下跳跃。
　　“没想到率先袭击了城市的人不是固拉多，而是盖欧卡......”
　　第58章 根源波动
　　“......”
　　米可利陷入了沉默。
　　“轰——！！”
　　只有闪电在注视着他的前进。
　　天空之上飘洒的倾盆大雨化作了美纳斯的助力，帮助着它更为轻松的凝结成了前进的冰之跑道。
　　米可利马上就要和盖欧卡见面，然后战斗了。
　　“哎......”
　　想到了这里，即使是已经麻木了，米可利也依然是叹了一口气。
　　虽然说这段时间有许多工作都是大吾在代劳。
　　不过，米可利当然一直都是那个承受了最大压力的人。
　　他才是丰缘联盟的现任冠军。
　　接到了盖欧卡可能出现的情报之后，米可利也是毫不犹豫的抛开了一切，来到了绿岭市。
　　“呜～”
　　美纳斯放慢了前进的速度，蒲扇一样宽大却华丽到流光溢彩的尾巴也轻巧的拍打着米可利的肩膀。
　　“抱歉，我的坏心情似乎感染月8! ,5 ,,7; ,6 ?6,? :'3 ４' !:4. !　2.費"群.'８5:"766"'3,44:2给了﻿全网小,说资".源共享，.每!月";更,"新"1.5,,0!?0+本，小,说每.,天,:更新 ?'
?;渝寒!月:费群－8:57;"6"?6;3',44;'2,
'"资源"来!源於",网络，:"仅:作学:?习交流使:用!，'"小;說版权:归原!作"者:所有，,文,.本仅供个:.人;学习:和',試读!"请;在,下載;:后?2!"4:小"时内删除.，!想,"看,请!去支持订?:阅正"版小"说，拒',绝!.盗.版！本"!群提供某鹿;刺"猬猫,?提;!取'? 欢迎'加'入你。”
　　米可利歉疚的一笑，抚摸着美纳斯那奶油色的脖颈。
　　水之艺术家没有避雨，现在的他已经是狼狈不堪——华丽的衣服被雨水给打湿，原本打理精致的头发也紧贴着脸庞，这是在乎外表的米可利放在以往绝对不可能忍受的事情。
　　现在却不一样......
　　面对神明的压力让米可利没有了考虑其他东西的心思。
　　大吾刚才和米可利通了电话，表达了自己已经朝着这边赶的消息......不止是他，绿岭市的道馆主——枫和南也已经从送神山启程了，这对超能力双胞胎会马上到场帮助他，所以说米可利其实只需要自己面对盖欧卡很短的时间就可以。
　　不过，那也毕竟是神明。
　　压力无论如何也不可能消失......
　　“我们要面对神明大人了。”
　　米可利的眼睛向着前方眺望——波涛翻涌的海平面已经映入了他的眼帘。
　　“呜～”
　　美纳斯用空灵的声音回应了他的话——对于宝可梦来说，神明或者鬼怪都无所谓，只要是自己的训练家还在旁边，它们就什么都敢于干。
　　“谢谢......”
　　美纳斯的反应让米可利露出了一抹微笑。
　　随后，丰源冠军看向了大海。
　　“轰——！！”
　　恰好也正是在这个时候，不平静的大海之上掀起了骇人的万丈海啸，诡异的蓝色光芒映照着巨大的鲸鱼影子掠上了天空，隐约之间似乎有鲜红的光芒在闪烁，照亮了雨幕之下已经化作了一片暗沉的大地。
　　“呜——！！”
　　刺耳的鲸歌响彻了大海与天空。
　　“大家，出来！”
　　米可利几乎是毫不犹豫的甩出了五枚精灵球，放出了自己所有的伙伴。
　　“嘭！”
　　光芒闪烁之间，乐天河童、帝牙海狮、拉普拉斯与金鱼王、巨沼怪几乎是第一时间跃入了大海，拦在了盖欧卡的前方，形成了一层壁垒。
　　“金鱼王，攀瀑！”
　　“乐天河童，能量球！”
　　“帝牙海狮，冰冻之风！”
　　“拉普拉斯，冷冻干燥！”
　　“巨沼怪，Mega进化，攀瀑！”
　　米可利毫不犹豫的按下了自己的进化钥石，看着巨沼怪在Mega进化之后化作了一副肌肉发达的模样，带着其他四位伙伴分别用着或是克制着盖欧卡，或是有着一些控制效果的招式发动了第一轮攻击。
　　盖欧卡的降雨对于身为水属性宝可梦训练家的他来说一样有着加成。
　　有着悠游自如特性的乐天河童、金鱼王与Mega巨沼怪的速度已经得到了巨大的增幅。
　　“呜——！！”
　　盖欧卡正盯着前方的城市，并没有注意到有几个小虫子朝着自己发动了攻击。
　　不过......
　　能量球和冰冻之风、冷冻干燥的威力甚至无法让盖欧卡的前进为之停滞一瞬。
　　它倒是注意到了近身作战的金鱼王与Mega巨沼怪。
　　问题在于，两只甚至不够格称为幻兽，或者大器晚成宝可梦的家伙，对于几十米的盖欧卡来说真的就像是两只小虫子一样。
　　“嘭！”“嘭！”
　　两发攀瀑，一前一后的击中了盖欧卡。
　　“嘭——！！”
　　盖欧卡只是一扇鱼鳍就游出去了上百米。
　　“这......”
　　这个时候，岸上的米可利与盖欧卡对上了眼。
　　他原以为神明的眼神都是没有感情的。
　　就像是自己曾几何时喜欢看的大炎修仙小说里面那些太上忘情的仙人一样。
　　可是......
　　今天，当米可利真的看见了盖欧卡的眼睛之时，方才是发现了这是一双多么暴戾，充满了疯狂与残忍的金色眼眸。
　　伴随着这个破坏者逐渐接近了城市，滔天的浪与倾盆的雨已经不分彼此，摩天大楼与各色建筑在洪水的摧残之下轰然倒塌，接二连三的化作了一堆又一堆的废墟。
　　盖欧卡只是存在于此，破灭的恐惧便不断的蔓延......
　　“太差劲了。”
　　米可利咬着牙抱怨了一声，之后便命令着自己的宝可梦展开了第二轮进攻。
　　“金鱼王，攀瀑！”
　　“乐天河童，能量球！”
　　“帝牙海狮，暴风雪！”
　　“拉普拉斯，冷冻干燥！”
　　“巨沼怪，攀瀑！”
　　对于神明来说，什么战术和套路都没有意义。
　　米可利唯有火力全开的用最原始的力大砖飞的方式来炮轰着靠近了城市的盖欧卡。
　　“轰——！！”
　　各色能量光束齐飞，掩护着两个攀瀑的使用者，一起打在了盖欧卡的身躯之上。
　　“呜！”
　　不避不让的承受了攻击，盖欧卡的鲸歌也染上了一抹残忍。
　　“什么？”
　　米可利似乎在它的巨口之上看见了一抹狞笑。
　　“哗——！！”
　　下一刻，盖欧卡乘着滔天巨浪冲向了天空，庞大的身躯离开了海水，完全暴露在了天空之上。
　　它那巨大的头颅转向了米可利的宝可梦，张开，恐怖的水属性能量与波动类气息在迅速的凝聚。
　　“快点儿，守住！”
　　米可利的大脑眩晕了一瞬，随后便疯狂的大吼。
　　因为，盖欧卡的嘴边已经形成了几个水球......那是它的专属招式。
　　根源波动。
　　“轰——！！”
　　根源波动骤然降临，席卷了大地与海洋的一切。
　　——————
　　依稀记得鲸歌似乎是鲸鱼的脏话。
　　也就是说盖欧卡有没有可能是一个满口脏话的颠佬（？）
　　第59章 断崖之剑
　　米可利与他的一队水属性宝可梦被盖欧卡给暴打的时候，驾驭着裂空座在大海之上热情对线着固拉多的艾夏也遇见了新的麻烦。
　　“哎......”
　　双手环胸，站在了裂空座的龙首之上，艾夏的视线在烈空坐与固拉多那庞大的身躯之上不断流转。
　　双方已经对垒了一段时间。
　　暂且还处于特攻类招数火力对轰的阶段。
　　固拉多只是一个没什么脑子的莽子，所以说烈空坐在自己的指挥之下占了不少便宜。
　　不过，纵使如此，皮糙肉厚的固拉多的身躯之上一样没有什么严重的伤势......
　　“我们如果有着真正的烈空坐那么强大的力量，一发‘画龙点睛’把这玩意儿秒了才是真的舒坦。”
　　艾夏叹了一口气。
　　即使是成为了一级神，烈空坐的对战也依然是离不开它还是绿毛虫的时候对于自己的训练。
　　因为一直在专精于‘画龙点睛’的训练，所以说烈空坐对于其他招式的掌握度无异于无根之水与空中楼阁。
　　没什么大效果......
　　“吼——！！”
　　大海之上，固拉多已经被烈空坐和艾夏给折磨出了大火气。
　　这只披着深红铠甲的巨大恐龙朝着天空咆哮了一声，忽然，脚底之下踩踏的岩浆也猛然扩大了几倍的范围。
　　“轰！”
　　炙热的光芒在绽放，固拉多极限的张开了自己的嘴，一束......一柱直径超过了三十米，足以轻而易举蒸发了一个大湖泊的火焰之柱，迅速的凝聚成型，冲向了天空之上盘旋的烈空坐。
　　“喷火？”
　　艾夏一眼就认出了固拉多所使用的技能是火属性大绝招之一。
　　现在，固拉多的体力剩余的太多了，威力自然是恐怖的令人头皮发麻。
　　“烈空坐......守住！”
　　艾夏一开始想指挥着烈空坐继续用着龙之舞进行一番闪避。
　　不过，稍微计算了一下喷火的威力与使用方式，最后还是求稳的使用了守住。
　　“吼！”
　　烈空坐也意识到了固拉多这一击的恐怖，迅速的咆哮了一声，招出了守住的能量作为一面盾牌，护在了自己与艾夏的前方，挡住了冲向了天空的火柱。
　　“轰——！！”
　　固拉多在持续性释放着喷火。
　　烈空坐则不断的维持着守住的能量。
　　“......”
　　艾夏皱起了眉头——这么一来，战局就变成了固拉多占据着优势的攻与防之战，不是办法。
　　也就是现在喷火的人是固拉多。
　　不是本属性招式，现在也没有晴天的加成。
　　要是换成了盖欧卡在喷水......太哈人了。
　　“拜托你了，多龙巴鲁托！”
　　借助着火焰的扩散作为遮挡物，艾夏放出了多龙巴鲁托。
　　“走，我们往那个方向。”
　　换乘在了多龙巴鲁托的脊背之上，艾夏借助着这位小鬼龙的能力，趁着固拉多正热情的喷着火，拷打着烈空坐的而无暇顾及其他东西的时候，悄然的飞出去了两千米，绕到了战场的侧面。
　　“多龙巴鲁托，流星群！”
　　“巴鲁托！”
　　龙属性最大威力范用类招式在多龙巴鲁托的一声咆哮之下显现而出，炙热的光球经过了短暂的蓄力之后升上了天空，之后便轰然破碎成了无数的能量陨石，全部砸在了固拉多那庞大的身躯之上。
　　一发都没有落空......
　　“嘭——！！”
　　“吼！”
　　固拉多的喷火被多龙巴鲁托的流星群给打断了。
　　吃痛的固拉多四处看了一下，终于是找到了驾驭着多龙巴鲁托的艾夏。
　　不过，它还没有来得及教训一下这两只小虫子，一直以来都只是在天空之上盘旋着使用一些火力招式的烈空坐便一个‘画龙点睛’冲到了固拉多的面前，抓住了艾夏与多龙巴鲁托为自己争取的这么一个宝贵的机会，毫不留情的撞上了敌人的胸膛！
　　“轰——！！”
　　恐怖的力量在固拉多的胸膛之上迅速的引爆。
　　巨兽的身躯被烈空坐给一路顶着倒飞出去了差不多几百米。
　　几重龙之舞对于力量与速度的强化在这一刻方才是展露无遗。
　　“烈空坐，乘胜追击，继续使用龙爪！”
　　“吼——！！”
　　艾夏的声音通过了一种特殊的方式传入了烈空坐的耳朵，后者在主人的指挥之下毫不犹豫的挥舞着锋利的爪子在方才‘画龙点睛’的打击之处一挥，留下了一道X型伤痕。
　　“吼！”
　　连续吃下了烈空坐的两次攻击，愤怒的固拉多这才终于是回过了神。
　　不过，烈空坐马上又是一个摆尾，一发龙尾扇在了固拉多的大脸之上，自己则是依靠着神速，迅速的绕到了它的背后，再一次补上了一发龙爪。
　　“吼——！！”
　　暂且占据了上方，烈空坐兴奋的咆哮一声，一个灵活的起飞，灵巧的闪开了固拉多作为反击的火焰拳。
　　“轰！”
　　之后，多龙巴鲁托的水炮又落在了固拉多的脑门之上。
　　烈空坐便借着这个机会，再一次做出了‘画龙点睛’的姿势，开始了新的蓄力。
　　“吼——！！”
　　不过......固拉多却没有多么在意于烈空坐。
　　“坏了！”
　　看见了疯狂咆哮的固拉多无视了旁边的烈空坐而一直盯着自己与多龙巴鲁托，艾夏便明白了自己过于招仇恨的行为已经彻底招到了这只巨兽的惦记。
　　“多龙巴鲁托，升空！”
　　艾夏指挥着多龙巴鲁托准备起了跑路。
　　这个时候，他的眼睛也对上了固拉多的眼睛......原以为这是一双充满了残暴与混乱的无序之眼，不过，固拉多那炙热的眼眸之内除了战斗的愤怒之外，其实没什么多余的情绪，即使是愤怒也依然是带着一抹冷静。
　　艾夏意外极了。
　　不过，他并没有什么时间感慨固拉多不同于外表的内心。
　　因为......
　　固拉多注视着艾夏与多龙巴鲁托，忽然俯下了自己那庞大的身子，宽大又尖锐的爪子也放在了脚底之下踩踏的岩浆之上。
　　“轰——！！”
　　带着熔岩的岩石之剑，拔地而起！
　　第60章 断崖之剑VS画龙点睛
　　“多龙巴鲁托，快点儿！”
　　看见了固拉多的断崖之剑在迅速的抬升，艾夏顿时抬高了音量，指挥着多龙巴鲁托朝着天空极速飞行。
　　“唰——！！”
　　多龙巴鲁托飞行的破风之声，似乎重叠了什么东西出现的声音......
　　艾夏的手掌抓紧了多龙巴鲁托那喷气机一样尖锐的头颅，有点儿胆战心惊的回头一看。
　　原本，自己与多龙巴鲁托所悬浮的那个位置，一只尖锐之处携带着炙热熔岩的岩石之柱正矗立于此，刺穿了冰冷的海洋......
　　“断崖之剑？”
　　艾夏认出了这一招，有点儿牙酸的念出了它的名字。
　　吓死了，差点儿就真的被断崖之剑给打下来了。
　　这么一发断崖之剑要是打中了多龙巴鲁托，多龙巴鲁托可真是十万条命也接不了。
　　“吼——！！”
　　远方的烈空坐看见了固拉多居然放着自己不管，差点儿真的伤了艾夏与多龙巴鲁托，愤怒的使出了全身的力气，咆哮着一发‘画龙点睛’冲向了它。
　　“吼......”
　　固拉多的眼睛一转。
　　它就仿佛是一位冷静却残虐的捕食者一样——虽然一样会因为被艾夏嘲笑了“不会飞”而破防。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　固拉多举起了手臂，几枚巨大的岩石在它的利爪周围凝聚而成，一块接一块的砸中了冲向了它的烈空坐。
　　不过，经过了几层龙之舞的烈空坐已经恐怖到了一个程度。
　　‘画龙点睛’依然是毫不留情的冲破了固拉多的岩崩，最后，撞在了它作为防御的利爪之上。
　　“轰——！！”
　　固拉多的手臂之上携带着臂锤的能量，烈空坐与它开始了角力。
　　“哗——！！”
　　虽然，依然是烈空坐的‘画龙点睛’更胜一筹。
　　不过，固拉多在岩浆的路径之上后退的速度，已经是不如上一次遭到了烈空坐的袭击这么干脆。
　　“轰！”
　　这个时候，固拉多忽然抓住了烈空坐的脖颈与身躯，沉重的脚一踩下方的岩浆之路。
　　“嗡——！！”
　　一束光芒在岩浆之内绽放。
　　“多龙巴鲁托，流星群！”
　　艾夏敏锐的意识到了问题，立刻呼唤着多龙巴鲁托进行了一波支援，道:“凝聚着力量，目标是固拉多脚下的那一束发光地！”
　　“巴鲁托！”
　　多龙巴鲁托张大了嘴，明亮的光球甩向了下方。
　　“嘭！”
　　不过，固拉多却一巴掌拍散了流星群的光球——爆炸的能量倾泻在了它的手臂之上，断崖之剑却没有阻碍的冒出来了。
　　“轰——！！”
　　携带着熔岩的岩石之剑便拔地而起，径直的撞在了烈空坐的躯干之上。
　　地面属性的能量对于具备着飞行属性的烈空坐没有任何效果，不过，断崖之剑的冲击力与热量依然是施加在月:费群８;576:"６?:3４!4?"2了它的身躯之上，打断了‘画龙点睛’的释放，顺便撞飞了烈空坐。
　　固拉多也有样学样的开始了招式的连携。
　　烈空坐对于它来说也算是不差于盖欧卡的老对手。
　　固拉多自然是知道，火属性招式对于这个家伙没什么效果，所以......自然是挑着属性克制的岩石属性招式进行一番使用更好了。
　　“吼——！！”
　　固拉多扯着嗓子怒吼了一声。
　　岩石爆击+岩崩+岩石封闭+尖石攻击——一套痛击烈空坐的招式连携在固拉多的脑子里面过了一遍。
　　之后，它便举起了手臂，汇聚起了岩石属性的能量。
　　“多龙巴鲁托，暗影球！”
　　艾夏试图干扰一下固拉多。
　　顺便呼唤起了烈空坐，道:“烈空坐，快点儿闪开！”
　　“吼！”
　　断崖之剑对于烈空坐造成的伤害，说到底还是不如‘画龙点睛’对于固拉多造成的伤害更大。
　　所以说烈空坐在吃了固拉多后续的几下岩石爆击之后，还是反应了过来，甩着龙尾打碎了岩崩的攻击，闪开了后续的岩石封闭与岩崩。
　　“轰——！！”
　　巨石落在了大海之上，掀起了汹涌的波涛。
　　那些海浪在下一刻便被炙热的岩浆给覆盖。
　　尖锐的岩石之剑迅速的窜出了岩浆，疯狂的蔓延向了多龙巴鲁托与烈空坐的方向。
　　“飞！”
　　烈空坐与多龙巴鲁托在艾夏的指挥之下飞向了上空。
　　断崖之剑却紧咬着多龙巴鲁托与艾夏，不止是高度在迅速的攀升，这一招本身所召唤的岩石之剑的数量也在迅速的攀升。
　　“嘭！”
　　固拉多挺直了身子，巨大的利爪劈断了一柄断崖之剑，像是握着标枪一样，高举起了这么一只粗壮的岩石之剑。
　　之后，投掷而出！
　　“唰——！！”
　　炙热的岩石之剑劈开了空气，凭借着恐怖的速度，仿佛是一只炮弹一样袭击向了多龙巴鲁托与艾夏。
　　“闪！”
　　艾夏一愣，下达了跑路的命令。
　　“巴鲁托！”
　　原本就已经是远离了固拉多的多龙巴鲁托自然是轻松的躲开了这么一下断崖之剑的另类袭击。
　　不过......
　　袭击了他们的断崖之剑并非只有一只。
　　“轰——！！”
　　震天动地的轰隆巨响从固拉多的身边呼啸而出，艾夏看向了它的方向，发现了以固拉多为中心，数不胜数的深红色岩浆席卷而出，之后便是尖锐而庞大的断崖之剑从岩浆的海洋之内拔地而起，仿佛是灿烂的花朵在绽放，汇聚成了一片壮观的石林。
　　“啧，发威了。”
　　艾夏有点儿头疼。
　　如果说固拉多愿意的话，它可以随手在一片平原之上拉一片断崖之剑形成的重峦叠嶂。
　　虽然说烈空坐也可以随时依靠着强大威力的‘画龙点睛’清理了那些断崖之剑，不过，这么一来，战局的时间就无限拉长了......
　　“嘭——！！”“嘭——！！”
　　两声爆炸在这个时候却突兀的响在了固拉多的后背之上。
　　“哦？”
　　时刻注意着敌人的艾夏也发现了这个情况。
　　一只快龙从天的彼方迅速的飞到了战场的范围之内，一口破坏光线喷在了固拉多的脑袋之上，打了它一个踉跄。
　　“渡？”
　　艾夏眯起了眼睛，依稀看见了快龙的后背之上背着一个红色身影——外援来了。
　　看见了渡，艾夏顿时感动涕零——他还是那么喜欢他的破坏光线。
　　不过，渡的到来，也说明了一件事。
　　“反击，加快节奏，结束战斗的时候到了......”
　　第61章 我变弱了,不代表你变强了
　　“......”
　　渡也看见了艾夏。
　　这位冷峻的搜查官没有多说什么废话，朝着艾夏挥了一下手之后，毫不犹豫的丢出了自己的四枚精灵球。
　　包括着渡所驾驭的快龙与后方载着夏依的暴飞龙之外，烈咬陆鲨、三首恶龙、沙漠蜻蜓与喷火龙顿时出现在了天空之上。
　　“啧，不愧是龙属性冠军。”
　　远方，看见了渡的队伍，艾夏忍不住称赞起了这支队伍的豪华。
　　快龙、暴飞龙、烈咬陆鲨、三首恶龙、沙漠蜻蜓与喷火龙......
　　这些宝可梦都是游戏之内渡在每个世代所使用宝可梦。
　　四只准神的搭配更是豪华的亮瞎了艾夏的眼。
　　虽然还是藏了一只火和飞行属性的喷火龙。
　　不过，按照着渡的能力与财力，为一只物攻的喷火龙准备一套喷火龙X的Mega进化石也不是什么问题......
　　四舍五入一下便是全龙属性队伍！
　　牛的一批！
　　已经比那些什么飞行属性的假龙强到了不知道什么地方！
　　“多龙巴鲁托，现在往你的主人那边去好了！”
　　艾夏笑着拍了一下多龙巴鲁托的脑袋，之后便掏出了它的精灵球放在了多龙梅西亚的小手之上。
　　之后，艾夏便跳回了烈空坐的龙首之上。
　　“巴鲁托！”
　　多龙巴鲁托欢快的叫了一声，下一刻，极致的速度便猛然爆发，迅速的掠向了夏依的方向。
　　“烈空坐，我们帮夏依和渡处理一下固拉多的断崖之剑，流星群！”
　　“吼——！！”
　　援助的帮手来了，烈空坐的情绪也格外高涨。
　　明亮的光球被烈空坐给甩上了天空，爆炸的能量化作了陨石的姿态，从天而降，反向对应了下面那岩浆的海洋之上林立的断崖之剑。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　炙热的石林被流星群给接二连三的轰碎。
　　渡的六只龙属性宝可梦便闪转腾挪在了固拉多的断崖之剑与烈空坐的流星群之间，交替着使用了各个属性的招式来干扰着这只庞然巨兽。
　　御龙使非常清楚。
　　这一次固拉多阻击战的主角是艾夏与它的烈空坐。
　　之前，艾夏没有放开了手脚疯狂与固拉多交战的原因是不愿意让烈空坐在这个地方耗尽了力量，以至于后续的战斗没有办法支援阻击着盖欧卡的战场。
　　现在，作为援兵的渡与夏依到了，艾夏与烈空坐也自然是可以放开了手脚的战斗......
　　“吼——！！”
　　固拉多不胜其烦的挥着爪子，试图驱赶着身边这些小虫子。
　　问题在于，这些虫子不止是烦得要死，它们的攻击还的确是有点儿分量，不可以随便无视。
　　烈空坐的流星群还不断的落在了自己的身边。
　　固拉多烦躁极了。
　　怎么全是可以飞的家伙？
　　“桀～”
　　这个时候，固拉多的视线之内忽然出现了一个笑的猖狂的小黑胖子。
　　这玩意儿一个污泥炸弹甩在了固拉多的脸上就消失不见了。
　　原来是已经换乘上了自己的多龙巴鲁托的夏依放出了耿鬼——不同于放出了一支队伍的渡，夏依只放出了一只耿鬼。
　　对于她来说，驾驭着多龙巴鲁托与耿鬼这两只王牌就已经足够了，固拉多阻击战不同于以往一些战斗，必须要高强度集中精神来指挥着宝可梦进行战斗，稍有闪失就可能会让宝可梦葬身于一级神的攻击之下，所以说指挥的宝可梦也肯定是越少越好。
　　渡现在也就是集中火力干扰一下。
　　待会儿开始了微操的时候，即使是渡也不可能还是六只宝可梦全员上阵......
　　“‘画龙点睛’！”
　　固拉多准备认真料理一下周围这些小虫子的时候，艾夏指挥着烈空坐使出了‘画龙点睛’的声音便落到了它的耳朵之内。
　　固拉多直接吓得转移了目标，转向了烈空坐的方向。
　　刚才，烈空坐的‘画龙点睛’还能当做闹着玩来处理。
　　现在可不一样......
　　“吼——！！”
　　愤怒的咆哮掀起了险峻的重峦叠嶂，周围一片海洋已经在固拉多的肆虐之下彻底的变成了岩浆的大海，岩石之剑组成的海啸携带着铺天盖地的气势袭击向了烈空坐的方向，飞溅的熔岩则加强了这一招的威势。
　　断崖之剑！
　　无论属性如何，固拉多还是选择了自己最为强大、最为恐怖的招式作为抵挡着烈空坐的资本。
　　之前也说了，只要固拉多愿意的话，它可以随时在任何地方拉出一片断崖之剑的群山。
　　当然，刚才也说了......只要烈空坐愿意的话，一样可以毫不留情的打碎它所建造的山！
　　“吼！”
　　烈空坐已经冲上了天空。
　　青色能量从闪烁着金黄色光芒的纹路之内满溢而出，迅速的包裹住了青色长龙的身躯，化作了一层英武而凌厉的龙之外衣，跟随着烈空坐的冲锋而闪掠向了固拉多的方向！
　　断崖之剑，画龙点睛！
　　可谓是以点破面的典范，烈空坐的‘画龙点睛’，虽然一定是不如那位真正的‘肃正之神’，不过，这一招依然是贯穿了固拉多所掀起的岩石之浪。
　　烈空坐披着张牙舞爪的龙之外衣，悍然的撞碎了一层又一层呼啸上了天空的熔岩与岩石之剑，砸在了猝不及防的固拉多的胸口之上。
　　断崖之剑的威势顿时土崩瓦解。
　　翻涌奔腾的岩石之浪与熔岩之海也总算是停歇了。
　　渡与夏依抓住了这个机会，指挥着各自的宝可梦集火了一波固拉多，顿时又造成了一轮新的伤害。
　　大海之上，固拉多露出了痛苦的表情，僵硬着身体抬起了爪子，捂住了自己那似乎发生了一些龟裂的胸膛——它可以清楚的感受到了极端的痛苦从破碎的甲壳之内蔓延而出，自己现在的状态不算太好。
　　奇怪......
　　固拉多看向了天空之上准备发动第二次攻击的烈空坐。
　　之前的烈空坐分明没有这么弱......换做了以前的烈空坐，自己根本不敢于正面承受这么一击。
　　“呵。”
　　烈空坐的龙首之上，艾夏似乎从固拉多的眼神里面看出了它的想法。
　　“烈空坐变弱了，可也不代表你变强了啊。”
　　艾夏的笑容狠厉了一些。
　　“我们马上就解决了你，然后去收拾那只胖头鱼。”
　　————————
　　烈空坐说到底对于固拉多、盖欧卡还是有统治力的。
　　艾夏一直等着渡和夏依说到底还是因为心疼自家孩子，不愿意一对一拼命打给孩子受伤。
　　第62章 搏命的火山爆发
　　如果是正常的RPG游戏，固拉多作为一位大BOSS，如今可能已经开始了第二形态。
　　不过......
　　“你的‘原始回归’形态需要‘朱红色宝玉’进行协助。”
　　稳当的站在了烈空坐的龙首之上，艾夏俯视着屹立在了岩浆的海洋之上，摇晃着庞大的身子，注视着自己的样子，道:“嗯......虽然说我的烈空坐现在也开不了Mega进化，不过，你的‘朱红色宝玉’已经不知道被熔岩队和海洋队那些蠢货给拿到了什么地方，现在更是别想了。”
　　“吼！”
　　似乎是看见了艾夏的话一样，固拉多也冲着天空咆哮了一声，冷淡的眼眸之内褪去了愤怒。
　　“艾夏君，我们来了！”
　　渡收回了自己的四只宝可梦，留下了最为强大的快龙与暴飞龙在外面，来到了烈空坐的旁边。
　　“大吾那个家伙已经前往了绿岭市支援起了米可利。”
　　渡告诉了艾夏，现在丰缘地区有关于高层训练家的战斗力安排。
　　“大吾与米可利负责阻击盖欧卡？”
　　艾夏稍微思索了一下，道:“不是我不相信他们的力量，不过，这一次领教了固拉多的实力之后，我也方才是正儿八经的认识到了一级神有多么强大。”
　　“两位冠军的实力应该足以成功拖延盖欧卡一段时间。”
　　“嗯。”
　　渡也赞同了艾夏的话。
　　他也是冠军，自然是知晓着大吾与米可利的实力。
　　“况且，大吾与米可利在战斗的过程之内，其他训练家一样可以不断的前往绿岭市，进行着支援。”
　　俯视着下方接下了烈空坐一发全力以赴的‘画龙点睛’之下，莫名其妙安静了一会儿，没有继续大闹的固拉多，渡也松了一口气。
　　“嗯......”
　　艾夏也露出了一抹轻松的笑容。
　　“已经差不多了，固拉多这边即使是只有我们三个人也可以。”
　　艾夏那自信的语气让渡也为之侧目，夏依更是跟着露出了笑容。
　　“之后，麻烦你们二位掩护着烈空坐，干扰一下固拉多的攻击。”似乎是感觉自己这么说有点儿不妥一样，艾夏又补充了一句，道:“之后还有盖欧卡那边需要支援，我不希望烈空坐在面对固拉多的时候出现太多负伤！”
　　“好！”
　　渡自然没有任何拒绝的理由。
　　一拍快龙那锃光瓦亮的大脑袋，渡便乘着快龙，携带着暴飞龙一起飞向了前方的天空。
　　“啧～”
　　乘着多龙巴鲁托的夏依反倒是漂浮在了原地，玩味的视线正不断的打量着烈空坐的龙首之上双手环胸，看着威风十足的艾夏。
　　“不错。”
　　纤细的手指扶住了自己的下巴，夏依也锐评了一番艾夏如今的造型和气势，道:“如果说科拿那个一天到晚在七之岛愁着嫁人的老女人，或者一些不懂事的小女孩在场的话，我们的艾指导说不定都成为了她们的梦中情人，这么帅。”
　　“嗨。”
　　艾夏也揉了一下脑袋，无奈一笑。
　　“夏依天王还是不要取笑我了。”
　　“分明一开始是我带着你来了，结果，现在成为了主角的人还是我们的艾指导，不错～”
　　“若非是有着难言之隐，我可不愿意冒着这么大的危险在战斗。”
　　艾夏笑着看向了下方似乎已经沉寂了一会儿，不知道在思考着什么事情的固拉多。
　　“夏依天王，固拉多阻击战要结束了，麻烦你了，助我一臂之力！”
　　“哈，好！”
　　敲了一下多龙巴鲁托的脑袋，夏依也携带着耿鬼一起，绕到了烈空坐的侧面。
　　渡的快龙与暴飞龙，艾夏的烈空坐，夏依的多龙巴鲁托与耿鬼在三个方向包围住了下方那位踩踏着滚烫熔岩的巨兽。
　　“吼......”
　　固拉多却意外的平静。
　　其实，到了这个时候，固拉多已经是差不多明白了自己是遭到了艾夏与一众人类训练家的伏击。
　　盖欧卡现在应该是一样的境遇。
　　自己与它的大战应该是没办法展开了......烈空坐的实力即使是变弱了，战败的一方也一定是自己。
　　既然如此，固拉多便明白了。
　　“吼——！！”
　　即便如此，固拉多也不愿意留下了一份遗憾。
　　既然，身为真正宿敌的盖欧卡已经见不到了，那么，至少也要让自己在烈空坐这个一天到晚闲着没事干就知道妨碍自己与宿敌战斗的老朋友的脖颈之上，咬一块肉下来好了！
　　“吼！”
　　固拉多朝着天空咆哮，脚底之下炙热的岩浆顿时开始了激烈的翻涌。
　　“轰——！！”
　　断崖之剑的岩石之柱从迅速扩散的熔岩之下探出了头。
　　固拉多在大海之上掀起了一大片岩石之林。
　　深红的断崖之剑携带着炙热的岩浆在这只巨兽的身边拔地而起，一根又一根，紧密的交叉在了一起。
　　翻滚的熔岩也攀上了这些密集的岩石之柱，一圈岩石的海浪在升腾着岩浆的大海之上呼啸了几百米之外，随后在冰冷的浪花不断的拍打之下凝固，新的熔岩却迅速的填充了空缺的位置，升腾着炙热的烟雾。
　　“这......”
　　看见了固拉多的动作，乘着快龙的渡也懵了。
　　“这是制造出了一座火山？”
　　艾夏、渡与夏依在天空之上俯视着固拉多。
　　三人的位置正好可以看得出来，固拉多这是凭借着自己那掌控着岩浆的力量，搭配着断崖之剑的释放，迅速的撼动了大海之下厚实的大地，制造出了一个后天的火山口！
　　“它要搏命了......”
　　艾夏皱起了眉头，示意着烈空坐做好了应对的准备。
　　“吼——！！”
　　固拉多的咆哮更为疯狂了一些。
　　没有着盖欧卡在坐镇的大海对于他来说无异于一个大型水坑——现在月费群8;57!6'634,!42，它在这个水坑之上建立起了自己的火山口，炙热的熔岩已经充盈了火山口之内，时刻准备着爆发。
　　“这一招要是用出来了，泛滥的熔岩至少可以毁了一半水静市。”
　　即使是站在了万里高空之上也依然是察觉到了一份燥热的艾夏计算了一下，毫不犹豫的下定了强行进攻的决心。
　　“烈空坐，‘画龙点睛’！”
　　第63章 摧枯拉朽的一击
　　固拉多在渡与夏依有点儿骇然的眼神之下，彻底的引发了自己的力量。
　　炙热的岩浆卷着狂风，甚至差点儿化作了一只又一只熔岩的龙卷冲向了天空，岩浆的骤雨洒落在了大海之上。
　　日照甚至突破了气闸的约束。
　　一丝属于太阳的光芒透过了漆黑的乌云，撒在了大海之上，映照着固拉多的身躯。
　　太阳的光芒混入了火焰的光芒。
　　蔚蓝的大海到了现在已经变成了浑浊不堪的一大片污水，一层又一层炙热的岩浆在疯狂的侵蚀着海洋，水与火相悖，遮蔽了视野的白色烟雾也冲上了天空，熔岩在海水之内固化成了陆地。
　　披上了赤红铠甲的巨兽便屹立在了岩浆的中央，咆哮着制造了这一片火山，光与热在它的脚底之下翻涌奔腾。
　　“吼——！！”
　　固拉多与烈空坐的咆哮重叠在了一起。
　　前者在陆地之上呼唤着光与热的力量，一场恐怖的火山爆发正在它的控制之下蓄势待发。
　　后者则是已经携带着艾夏一起，径直的冲上了天空。
　　“唰——！！”
　　固拉多没有选择使用着断崖之剑。
　　它是准备运用着自己那创造着陆地的权能，创造出一片陆地与堪称是无穷无尽的岩浆，一口气引爆了它们的热量，重现出了火山喷发一样恐怖的效果，借助着炙热的熔岩来反击一下飞翔在了天空之上，自始至终都在俯视着自己的烈空坐。
　　烈空坐可能不会因此败北。
　　不过，接下了这么一击，烈空坐一定不会多么好过！
　　“吼——！！”
　　冰冷的眼眸注视着逐渐飞入了天空的云层之内，不见踪影的烈空坐，固拉多在思考着一件事情。
　　烈空坐似乎对于那个驾驭着它的人特别上心......
　　为什么？
　　固拉多身为掌管着大地的神明，有着无限的骄傲，绝对不会准许有着一个人类站在自己的头顶之上。
　　烈空坐身为统治着天空的龙，它的脾气与骄傲一直只会在固拉多与盖欧卡之上，如今的它却心安理得的成为了一个人类的宝可梦，甚至在战斗之内还在时刻注意着那个人类......
　　固拉多毫不怀疑，自己要是伤了那个人类，烈空坐一定会疯狂的撕了自己。
　　奇妙......
　　固拉多也不知道自己和盖欧卡在沉睡的时候，烈空坐这么多年一直在外面活动，心思到底是发生了什么变化，以至于这位‘肃正之神’现在居然是变成了这个样子，甚至于原本可以毫不费力以一敌二之后潇洒胜利的强大实力都弱了不少，现在还得想方设法和自己缠斗一番才愿意开大招。
　　反正，固拉多认为自己不会有类似的情况。
　　不会有人有资格成为它的训练家......
　　“吼——！！”
　　收敛了心神，固拉多放声咆哮，脚底之下炙热的眼睛一样在怒吼。
　　“轰！”
　　升腾的岩浆逐渐没过了固拉多的腰。
　　“唰——！！”
　　天空之上，烈空坐那超过了一百米的身躯逐渐的挺直，仿佛是一只奇特而修长的青色火箭一样，浑身上下都包裹着汹涌的能量，迅速的冲向了天空......不止是天空，而是那一片更在天空之上，深邃而璀璨的“天空”！
　　“吼——！！”
　　感受着自己劈开了风的滋味，烈空坐兴奋的吼叫了一声。
　　它只是一只绿毛虫进化的烈空坐。
　　不像是那位高贵的‘肃正之神’一样严肃而暴躁，本质还是一个有点儿活泼的孩子，如今正自由的飞上了天空，欢快的心情自然是雀跃的很。
　　“......”
　　艾夏也像是脚下生根一样，稳当的站在了烈空坐的龙首之上。
　　即使是烈空坐现在几乎是垂直着纤长的身躯正在朝着上方飞行，艾夏在它的能量的保护之下依然是稳当的站在了烈空坐的头顶。
　　更快了......
　　烈空坐飞行的速度更快了。
　　更高了。
　　烈空坐与艾夏正在朝着更高的天空飞行。
　　“呼～”
　　艾夏呼出了一口气。
　　实在是奇妙的感觉......
　　他并不是没有搭乘着宝可梦在天空之上飞翔。
　　不过，像是现在一样，仿佛是为了突破天际一样疯狂的朝着上方，不顾一切的飞行还是第一次。
　　可能，没什么训练家干过类似的事情？
　　艾夏还记得在无印的某一集之内，曾经有一只愿想着朝着天空飞行的波波，它在主角团与主人、火箭队的鼓励之下飞到了那个极限的高度......
　　曾几何时，艾夏无法理解那一只波波的想法。
　　现在......他明白了。
　　“烈空坐，飞吧，给我高高的飞起来吧！”
　　露出了一抹愉悦的笑容，感受着风吹过了自己的身体却无论如何也没办法将自己给掀翻的感觉，艾夏张开了手臂，呼唤着烈空坐朝着天空飞行。
　　“吼——！！”
　　烈空坐也仿佛是感受到了艾夏的心意一样，激烈的咆哮一声，原本便已经是提升到了极致的速度，现在居然是产生了新的提升。
　　“轰！”
　　正如同固拉多借助着大地的力量，积蓄着火山爆发一样......
　　不断飞向了天空的烈空坐也借助了苍穹与风的力量，‘画龙点睛’的威力在这般疯狂飞行的蓄力之下会更加恐怖！
　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”
　　无形的音障自烈空坐的身躯之上爆开。
　　十千米......二十千米......
　　苍穹和云被艾夏与烈空坐给甩在了后方，他们已经是进入了那位真正的烈空坐所活动的高度。
　　不过，暴躁的‘肃正之神’并没有因为一只小龙与一个人类的入侵而出现。
　　这些事情也早就被艾夏给抛到了脑后。
　　现在......他与烈空坐的心里面只剩下了一个目标，那便是飞得更高！
　　“唰——！！”
　　不知道飞行了多长时间——固拉多还在下面准备着火山爆发，所以说烈空坐的飞行时间不会太长，只是太快了——艾夏与它终于是接触了天的顶层。
　　“......”
　　回过了头，蓝与白的大地已经远离了自己太长的一段距离。
　　“未来，我们还会在这个地方和一位宇宙病毒战斗一番8" !５? ..7 ６!, "6., :"3. !!４ !４: '' !!2......”
　　看着太阳，艾夏微笑着如此对烈空坐说出了未来会在平流层发生的一场战斗——自己已经答应了希嘉娜会帮忙解决未来袭击地球的那颗陨石，栖息于陨石之内来到了地球的代欧奇希斯也自然是成为了他们的敌人。
　　“好了，我们该回去了......”
　　艾夏的笑容更加灿烂。
　　“用你的力量，用我们那将天空都贯穿的力量，华丽的击败固拉多吧！”
　　烈空坐咆哮着调转了方向。
　　“烈空坐，‘画龙点睛’！”
　　伴随着艾夏的一声令下，烈空坐那仿佛是化作了一只标枪的身躯，直接发挥出了比来时更加恐怖的速度，仿佛是从天而降的一颗陨石一样，拖曳着天龙流星的气势，疯狂的坠落向了地面！
　　与此同时在地面之上，固拉多也已经是做好了蓄力。
　　“吼——！！”
　　浑身上下都浸泡在了炙热的岩浆之内，断崖之剑的石林构成了巨大的火焰口，翻涌的岩浆巨浪在轰隆巨响之下终于是喷涌而出！
　　“轰——！！”
　　仿佛是世界末日一样，天空被炙热的岩浆给占满了。
　　岩浆之雨在火山喷发之时撒向了周围。
　　晴朗的天空也迅速的化作了漆黑一片——飞散的熔岩已经遮蔽了太阳的光芒。
　　“吼！”
　　固拉多在岩浆之内咆哮，核心的熔岩之柱一飞冲天——烈空坐若是真的接下了这一击，自己即使是战败也无所谓、但是如果说烈空坐在那个人类的驾驭之下试图躲开自己的一击，那么，即使是它的实力强大，日后再一次复活之时，这条臣服于人类而没有了勇气的龙也不再会值得固拉多多么关注。
　　“唰——！！”
　　当然，天际之上闪烁的绿色流星证明了固拉多的担心是多余的......
　　“吼！”
　　烈空坐的身体已经被汹涌的能量给彻底的淹没，固拉多的眼睛甚至无法在那恐怖的能量之内寻找到烈空坐的躯干。
　　从天而降的神龙宛如一柄青色巨剑一样，毫不犹豫的撞上了固拉多所驾驭的火山喷发。
　　随后......
　　喷发的熔岩之柱被劈开了。
　　对。
　　没有什么惊天动地的声音与威势。
　　固拉多准备了长久时间的搏命一击在烈空坐的‘画龙点睛’之下，就像是顺理成章一样被劈成了两半。
　　遮蔽着天空的滚烫熔岩也干脆利落的一分为二。
　　俯冲直下的青色神龙为固拉多诠释了谁才是天空真正的主人。
　　“轰——！！”
　　熔岩的海洋被烈空坐的力量给掀翻，核心之处，固拉多强行吃下了这么一发集合了艾夏与烈空坐全部心意的‘画龙点睛’。
　　“咔——咔——！！”
　　艾夏听见了令人牙酸的声音。
　　他依然是一般不退的站在了烈空坐的龙首之上，平淡的注视着近在咫尺，如今正在烈空坐的‘画龙点睛’之下露出了扭曲表情的固拉多——它那包裹住了胸膛的铠甲已经是彻底的破碎。
　　“你输了，固拉多......”
　　第64章 固拉多,败
　　那一天，水静市海域升起了一颗太阳。
　　核爆一样恐怖的爆炸在大海之上绽放。
　　“轰——！！”
　　作为支配着地脉能量的霸主，固拉多拥有着对于这片大地绝对的支配权。
　　它的权能可以将任何一片地面化作一片炙热的岩浆。
　　渡与夏依看完了固拉多与烈空坐极限对决的全过程......
　　这只巨兽虽然不具备着飞行的能力，不过，它却一点儿不曾缺乏针对飞行单位的攻击手段。
　　方才，堪称是世界末日的火山爆发便是最好的一个例子。
　　大海与大地在震撼，温度已经是完全超越了烈火的熔岩之涛在汹涌奔腾，咆哮着冲向了浩瀚的天空。
　　纵使是渡与夏依已经骑着擅长于飞行的快龙与多龙巴鲁托飞出去了很远的一段距离，固拉多所引发的火山爆发也依然是给予了他们一种心悸的感觉......
　　那个时候，大海、天空、大地，四面八方无论是什么地方都充满了爆发的岩浆。
　　所见之处尽是一片漆黑与火红。
　　腾空而起，流动的岩浆拼命的喷向了天空，朝着坠落的天空之龙与艾夏包围了上去，仿佛是神话之内生长着几个头颅的巨大蟒蛇在抓捕着自己的猎物一样。
　　这才是真正的天罗地网。
　　属于光与热的十面埋伏。
　　没有凭借着飞行能力在固拉多的面前疯狂炫耀真是太好了——这是渡当时的想法。
　　要是什么宝可梦都想要凭借着自己的翅膀在固拉多的面前炫耀，那么，这般宛如世界末日一样令人骇然的景象便是它一生的落幕......
　　甚至于渡和夏依反倒是担忧起了烈空坐与艾夏的安全。
　　固拉多所引发的自然力量实在是太恐怖了。
　　然后......
　　漆黑与火红的天幕之上闪烁起了一抹青色光芒——烈空坐出现在了天际之上。
　　见到了烈空坐的第一眼，渡与夏依便收敛了自己的担忧。
　　不为其他。
　　固拉多的火山爆发的确强大，不过，烈空坐的威势却犹在其之上！
　　宛如被巨人之神所投掷的长矛一样，青色陨星自天空之上坠落，虽然没有着那么恐怖的威势，扑面而来的杀机却足以令人胆寒。
　　那一刻，渡与夏依甚至认为天空都被烈空坐与艾夏给支配了......
　　相较之下，固拉多只不过是在大海之上建造出了一个简陋的火山口来模拟了火山爆发的威力，自然是不够看。
　　天谴，降临了......
　　“轰——！！”
　　剧烈的震动与爆炸之后，烟雾在飓风的席卷之下消散。
　　固拉多的身影也映入了夏依、渡与艾夏的眼帘——这只巨兽已经闭上了眼睛，趴伏在了一片破碎的断崖之剑之上，身躯之上闪烁着光芒的纹路现在黯淡了不少。
　　烈空坐的‘画龙点睛’是正儿八经的破灭一击。
　　正常情况之下，烈空坐的全力一击即使是可以超越了固拉多的全力一击，威力也不过相差的过于离谱。
　　至少，击溃了固拉多之后，烈空坐的状态也不会太好。
　　不过......
　　飞向了天空的时候，艾夏与烈空坐似乎是进入了什么特殊的状态，一人一龙在诡异的心意相通之下，‘画龙点睛’的威力得到了恐怖的增幅，极致威力之下火力全开的一击打在了固拉多的身上，即使是那位不可一世的大地之神也唯有被迫落入了战败之境。
　　“赢了......”
　　远方，看着已经躺尸的固拉多，渡也念出了胜利的话，看向了天空之上盘旋着咆哮，心情格外愉快的烈空坐。
　　“结果我们只是过来给艾夏君打了一个下手，甚至连下手都还不算，只是成为了见证着艾夏君打败了固拉多的观众。”
　　这位御龙的冠军也露出了颇为无奈的表情。
　　“这不是挺好的？”
　　夏依一摊手，道:“小艾把事情都办好了，我们就没必要怎么费心了，权当是瞒着大吾来摸鱼了一番，多愉快。”
　　“那倒也是......”
　　活动了一下脖子，渡认真参悟了一下夏依的话，露出了赞同的表情。
　　坏了，这么一来，联盟唯二可以干正事的冠军也开始学着摸鱼了......
　　丹帝恐成唯一一个敬业冠军。
　　“两位，辛苦了。”
　　终于，烈空坐High够了，带着艾夏飞向了渡与夏依的方向。
　　“不，不辛苦......”
　　渡看着超越了百米的烈空坐与站在了青色龙首之上朝着自己打招呼的烈空坐，现在只觉得心里面堵得很。
　　身为龙属性专精训练家，渡真的没有幻想过自己成为烈空坐的训练家吗？
　　没有是不可能的。
　　当然，现在已经彻底不可能了——对于不明真相的渡来说的确是这个样子。
　　“艾夏君不愧是人中龙凤，烈空坐这样的宝可梦也可以如此轻而易举的驾驭。”
　　“没。”
　　艾夏也不想直接把自己的一切交代给渡和大吾这些不算太熟的朋友，一摆手，稍微编了一个理由，推辞了一下，道:“我和烈空坐只是合作关系，我帮它、它帮我，我们的合作到击败了固拉多和盖欧卡之后就结束了，到了那个时候，我就是想靠着烈空坐去战斗也办不到了。”
　　这可不是谎话。
　　“原来如此。”
　　渡一脸恍然大悟，心里面充满了“我信你个鬼”。
　　方才，烈空坐那个样子，分明对你这个训练家特别上心......你说你和它只是合作关系，那它怎么不找其他人合作？
　　不过，艾夏即便是有着驾驭神明的力量也依然是这么一幅谦逊的样子，反倒是激发了渡对于他的好感。
　　“怪不得可以成为夏依天王的......嗯，果然是一位有格局的强者。”渡在内心暗叹了艾夏的品质与能力。
　　“好了，我们还是别聊了，大吾和米可利那边还需要我们的帮助。”
　　艾夏看向了绿岭市的方向——那边，盖欧卡的气息依然强横无比。
　　“好。”
　　“走吧！”
　　渡和夏依也赞同了艾夏的提议——固拉多阻击战他们只是当了观众，盖欧卡那边，肯定要认真发挥。
　　“嗯......嗯？”
　　这个时候，烈空坐的心灵感应单方面传入了艾夏的大脑。
　　“你察觉到了‘靛蓝色宝玉’的气息正在接近盖欧卡？”
　　顿时，艾夏的面色剧变，惊骇的望向了绿岭市。
　　————————
　　只剩下咳嗽了，大概已经好的差不多了。
　　顺便给大伙推荐一本书
　　第65章 盖欧卡的异动
　　时间倒回了一个小时之前......
　　烟囱山之内，固拉多的出现为驾驭着海渊号在熔岩的海洋之下东躲西藏，躲避着丰缘四天王追捕的熔岩队与海洋队提供了一条新的路径。
　　由于固拉多在不断的挖掘着隧道，岩浆灌入了隧道之内，海渊号也可以顺着它所挖掘的隧道而不断前进......
　　﻿全網小说资;源?'共;'享，:;每月.更'!新15,０0+;?本，!小说.每天":更?新: 月费;.群.85,"76634?4２:
渝寒月费'群.:-,"8:.5,'76.６;!3;442::
资源.'来源;.于"!网?!络,，僅作学习;交流!;使'?用,?小说版权归原作者.;所".有?,'文"本:'仅'供"'个',人?.学習和:试讀!'请在;下";载后'?２4,小时内,;删'.除,想,?看请去支持"?订阅正,版!"小說:，'!拒?,绝,盗版?！本群提,:供某"?鹿,.刺猬猫提'?取　?欢迎加入赤焰松是一个非常理智的男人。
　　持有着‘靛蓝色宝玉’的他经过了一段时间的思索之后，决定了暂且不依靠着宝玉的力量驯服着固拉多。
　　不止是为了不在海渊号之内引发熔岩队与海洋队的矛盾，以至于双方一起船毁人亡，更是为了后续的发展。
　　在此之前，赤焰松与水梧桐已经约好了，等着固拉多与盖欧卡在大战之时解决了丰缘的训练家之后，自己二人再依靠着两枚宝玉，驯服了这两只超古代宝可梦，最后再开展一场属于大地与大海的战斗......渔翁得利。
　　现在，自己要是提前一步驯服了固拉多，水梧桐一定不会安分的看着。
　　“哎......”
　　双手放在了后背之上，赤焰松沉默着叹气。
　　梦寐以求的固拉多就在前面，可以控制着这只超古代宝可梦的宝玉也在手里面......
　　赤焰松的确是花费了巨大的决心，方才压抑住了立刻控制住了它的想法。
　　“......”
　　海渊号之内安静的诡异。
　　六位干部的精神状态本来也就已经被这段时间的东躲西藏给折磨的差不多。
　　赤焰松的注意力全都放在了固拉多的身上。
　　水梧桐则是沉默的注视着赤焰松，仿佛是担忧着这个男人会在固拉多的吸引之下撕毁自己与他之前的合约。
　　还好，赤焰松的沉默让两个团队众所周知都依然是相安无事......
　　海渊号也跟着挖掘着隧道的固拉多，逐渐从烟突山之下，顺着岩浆的奔涌而游到了水静市。
　　“嗤——！！”
　　炙热的岩浆与冰冷的海水在隧道之内碰撞的时候，驾驭着海渊号的火村毫不犹豫的调转了前进的方向，绕开了前方的固拉多，一个猛子扎进了大海之内。
　　“哈......”
　　“终于......终于出来了。”
　　“烟突山之内简直不是人待的地方，你们熔岩队怎么能在那种热的吓人的地方建立基地？”
　　终于是回归了大海的怀抱，海洋队的三位干部几乎是第一时间便嫌弃起了保护了自己等人长久时间的烟突山。
　　“......”
　　水梧桐虽然没有多说什么，不过，从这位海洋队的首领一出了隧道便毫不犹豫的脱下了抵御着熔岩热量的防护服，换回了自己那么一身船长服饰的动作来看，他也不是多喜欢烟突山这个地方。
　　“哼。”
　　看见了水梧桐的动作，赤焰松只是冷哼一声。
　　“......”
　　熔岩队的三位干部对于海洋队的挑衅和抱怨也没什么回应。
　　毕竟......
　　即使是他们自己，一天到晚面对着无边无际没有颜色变化的岩浆之海，心情一样好不到哪里去。
　　那段时间，海渊号的能源储备与各个物资都在逐渐的消耗，出头之日却一直都没有来到，除了赤焰松那个疑似天生情感有所欠缺的家伙之外，潜艇之内的其他七人都不可避免的感到了不同程度的绝望，就算是水梧桐也一样。
　　寂静无声的环境与每况愈下的现状......的确是可以逼疯他们这些活人。
　　“总之，还好我们现在出来了！”
　　透过了窗子，水梧桐看向了积攒着乌云的前方。
　　“那个方向是绿岭市，这么看来，盖欧卡现在大概还在绿岭市......”
　　离开了岩浆之海，赤焰松的心情有点儿不太好，回应了水梧桐的声音也不太积极。
　　“我们现在怎么办？”
　　“怎么办？”
　　摘下了护目镜，重新戴上了自己那有点儿特殊的眼镜，赤焰松也面无表情的往向了琉璃市的方向。
　　“你猜我们的目的是什么？”
　　“嘿。”
　　水梧桐露出了兴奋的笑容。
　　“火村，我们往琉璃市进发。”
　　“是，赤焰松首领！”
　　现在，只要他们提前在固拉多与盖欧卡之前赶到了琉璃市的觉醒祠堂，隐匿于其中静观战局的话，便可以趁着两位超古代宝可梦与丰缘的高层训练家战斗到了两败俱伤的时候，作为螳螂捕蝉的黄雀，收割一切胜利果实......
　　“走！”
　　六位干部兴奋的调试起了海渊号的各项数据。
　　虽然在炙热的岩浆里面泡了好长时间，现在又忽然接触了冰冷的海水，不过，海渊号作为集结了凯那市造船厂、德文公司与熔岩队、海洋队四方势力的努力而诞生的高科技潜艇，外壳与内置的设备并不会发生什么损坏。
　　潜艇的各项数值被迅速的调整好了，海渊号游向了琉璃市。
　　“......”
　　六位干部没有看见，自己的后方，两位首领看向了自己等人的眼神逐渐的冷漠。
　　现在，胜利对于赤焰松与水梧桐来说已经只有一步之遥......
　　那么，他们自然不想有着其他人与自己分享胜利之后的世界。
　　‘之后让这群没什么用的废物去对付丰缘地区的道馆主，发挥一下他们的余热好了。’
　　‘一群碍事的废物。’
　　赤焰松与水梧桐对视一眼，皆是看出了彼此的想法。
　　这两位无论是属性，还是理想都堪称是水与火不相容的死对手在这个时候却格外的默契。
　　......
　　绿岭市，大战已经持续了一段时间。
　　“哈......咳！”
　　倾盆大雨撒在了米可利的身躯之上，他的衣服已经湿透了，紧贴在了现任丰源冠军那堪比是最顶级模特一样精致的身躯之上。
　　他已经在这片大雨之间站了半个小时，面对着那个疯狂的神明......
　　Mega巨沼怪、乐天河童、金鱼王、帝牙海狮与拉普拉斯已经在方才的战斗之内悉数战败在了盖欧卡的攻击之下。
　　现在，米可利手里面还保持着战斗能力的宝可梦只剩下了一只美纳斯。
　　“米可利......”
　　大吾的声音传入了米可利的耳朵。
　　“大吾？”
　　米可利转过了头，看向了一样在搭乘着自己的王牌宝可梦——闪光巨金怪的大吾。
　　他的宝可梦一样只剩下了一只。
　　那位掌管着大海的神明实在是太强了。
　　两位丰缘冠军拼死大战了这么长时间，各自损失了五只宝可梦——失去了战斗能力，结果，那位巨大而恐怖的神明，依然是一甩尾巴便从容的潜入了大海之下，大概是开始了对于伤势的治疗。
　　“哈......我们还没有赢。”
　　大吾喘着气，告诫着米可利。
　　“我当然知道这个事情。”
　　米可利也颇为无奈的看向了前方的海洋。
　　由于盖欧卡的暴动，绿岭市与一片海洋之上掀起了最为恐怖的大暴雨。
　　倾盆大雨就仿佛是压垮了天空一样，疯狂的倾泻在了大地与大海之上，置身于雨幕之间战斗的大吾与米可利被呼啸的雨滴给砸的生疼。
　　“哗——！！”
　　链接了大地与天空的雨幕遮挡了大吾与米可利的视线，雨滴混入了大海让汹涌的海啸显得更加恐怖，“哗啦哗啦”的雨声与海啸拍打着陆地的声音混合成了震耳的轰鸣，以至于他们的视觉与听觉遭到了极大的干扰。
　　这是一片独属于水属性宝可梦的天堂。
　　如果说不是水属性宝可梦的话，现在可以发挥的战斗力一定会大打折扣。
　　当然，对于米可利的水属性宝可梦来说，它们与那位掌管着海洋的神明为敌，也就说明了这片天堂拒绝了自己......
　　注视着这片令人绝望的水之天堂，大吾与米可利也会感慨与庆幸的想着，还好，固拉多与盖欧卡是在长久的时间之内不断在沉睡的神明。
　　如果说它们也培养出了自己的军队......
　　一支水属性野生宝可梦构建的大军在这片大雨磅礴之下，一定是可以统治大海的恐怖军队。
　　“盖欧卡在什么地方？”
　　“不知道......不过，一定不会太远。”
　　经过了长久的战斗，不止是大吾与米可利的状态不好，他们二人在付出了十只宝可梦的代价之后，盖欧卡本身也受了一些伤。
　　不过，一级神最为恐怖的地方便是它们那几乎于无穷无尽的体力......依靠着近乎于恐怖的续航能力，盖欧卡完全可以继续和他们战斗到最后，一直到大吾和米可利力竭而亡也可能没什么问题。
　　“......既然如此，为什么它现在不见了？”
　　看着相较于方才，毫无疑问是平静了不少的大海，米可利更加疑惑了一些。
　　盖欧卡可不是什么善良的神——自从战斗的一开始，自己的岸边与那位掌管着大海的神明对上了眼神之后，米可利便对于它的本性有了深刻的了解。
　　狂暴、凶残而无序......
　　这便是盖欧卡的本质。
　　现在，这位神明居然放弃了继续对着自己与大吾狂轰滥炸的机会，躲在了海面之下不再战斗，实在是令米可利过于疑惑。
　　“它的伤势分明还没有到无法战斗的程度。”
　　米可利尽可能让自己保持着冷静，迅速的计算了一番盖欧卡的伤势之后，询问向了旁边的大吾，道:“其他支援还没有到来吗？”
　　“哎......”
　　大吾叹了一口气。
　　“还没有......”
　　伴随着固拉多的战败，遮蔽了天空的雨幕也失去了禁锢着他们的东西，现在，丰缘地区的大海已经彻底是成为了属于盖欧卡的地盘。
　　倾盆大雨甚至已经开始蚕食起了陆地的范围。
　　那些不太擅长于飞行与渡海的道馆主已经被拦在了海岸线之外，即使是已经开始了支援，速度也必然是大打折扣。
　　“遗憾。”
　　大吾一摊手，无奈的摇着头。
　　“丰缘地区东部地区只有三位道馆主，小枫与小南还是共同看守着绿岭道馆的道馆主，亚当道馆主则必须要看守着琉璃市。”
　　琉璃市在这一场战斗之内的重要性自然是不必多说。
　　至于小枫和小南......
　　他们两位的确已经支援到了大吾与米可利，不过，超能力双胞胎的战斗力在海皇的面前实在是不够看，他们所共同培育的六只超能力属性宝可梦在参与到了战斗之内不到半个小时便被盖欧卡的根源波动给清理完了。
　　现在，为了人身安全考虑，这两位道馆主已经是退出了战场......
　　“大吾，我感觉有点儿不太对劲。”
　　这个时候，米可利皱起了眉头，看向了海岸线。
　　“盖欧卡的气息在逐渐的远离......”
　　“什么？”
　　听闻了米可利的话，大吾顿时大惊失色。
　　“巨金怪！”
　　“梅——塔——！！”
　　大吾迅速的呼唤着巨金怪，载着他的钢铁怪兽也心领神会的咆哮了一声，粗壮的手臂贴合在了沉重的躯干之上，仿佛是一只银白的飞碟一样漂浮在了半空之上。
　　超能力波动从巨金怪那没有感情的鲜红眼眸之内席卷而出，扩散向了前方的海洋。
　　“嗡——！！”
　　超能力波动在扫描着翻起了海啸的大海。
　　按理来说，面对着神明那恐怖的精神力，使出这一招毫无疑问是找死的行为。
　　不过，现在大吾也管不了太多......
　　“梅——塔——！！”
　　片刻之后，巨金怪收回了自己的超能力波动，朝着大吾传达了“盖欧卡已经开始逐渐远离了这片海域”的消息。
　　“遭了！”
　　顿时，大吾的表情扭曲到了一个程度。
　　由于盖欧卡的实力实在是过于强大，以至于大吾与米可利几乎是灯下黑一样的忽略了它会抛下了挑衅了自己威严的二人，离开战场这种可能性。
　　“盖欧卡前往了琉璃市！”
　　气急之下，大吾一拍巨金怪那坚固的头颅，招呼着米可利，道:“我们现在必须尽快前往琉璃市，顺便，现在马上朝着亚当道馆主传递情报，还有其他那些正在前来支援的道馆主，让他们一起往琉璃市！”
　　远方，已经游出了一段距离的盖欧卡朝着绿岭市的方向露出了一个滑稽的表情。
　　憨批——这是来自于它的锐评。
　　第66章 嘴臭的盖欧卡
　　“呜～”
　　潜入了大海之下，盖欧卡如今正愉悦的畅游在了冰冷的海水之间，朝着自己记忆之内作为战场的那个城市在迅速的前进。
　　“哗——！！”
　　偶尔，盖欧卡会浮上了水面，金黄的眼眸看向了后方。
　　现在，那两个驾驭着美纳斯和巨金怪的训练家大概还在等待着自己发出新一轮攻击......
　　两个脑残——盖欧卡如此锐评着阻击了自己的丰缘地区两任冠军。
　　他们似乎认为自己有着什么“属于神明的荣耀”，并不会中途离开战场？
　　的确。
　　对于暴躁的盖欧卡来说，妨碍了自己的家伙就一定要清理。
　　不过......
　　它在对付着大吾的巨金怪与米可利的美纳斯之时，忽然便察觉到了自己心爱的‘靛蓝色宝玉’的气息。
　　那可是可以让自己进行‘靛蓝色宝玉’，获取完整力量的东西。
　　自己要是抢在了固拉多之前找回了‘靛蓝色宝玉’，提前完成了‘原始回归’的话，这一次，战斗的胜利者便一定是自己......
　　幻想着自己在‘原始回归’的姿态之下，驾驭着原始之海的权能，疯狂的欺负着正常姿态的固拉多与不可以Mega进化的烈空坐的一幕，盖欧卡便感觉自己High到了不行。
　　一个不会飞的蠢货——固拉多每次想给盖欧卡一些尊重的时候，它便开了口。
　　一个只会飞的垃圾。
　　在原始回归的我面前都不是问题！
　　现在是幻想时间。
　　所以，盖欧卡果断的抛弃了大吾与米可利，顺着自己对于‘靛蓝色宝玉’的感知，前往了琉璃市。
　　太贴心了，我的‘靛蓝色宝玉’居然是自己把自己送到了战场——感知着宝玉正在不断移动的路径，盖欧卡欣慰的产生了如此想法。
　　“呜——！！”
　　咆哮出了一声悠扬而婉转的鲸歌，盖欧卡一甩自己那仿佛是缎带的尾巴，加快了前进的速度。
　　......
　　“哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　走出了海渊号，水梧桐站在了潜艇的外面，沐浴着呼啸的宝玉，发出了畅快的大笑。
　　“......他们已经行动了。”
　　旁边，赤焰松推了一下自己的眼镜，看着驾驭着自己那具备着飞行能力的宝可梦前往了海岸线方才的六位干部，终于是露出了一抹笑容。
　　“嗯。”
　　熔岩队的三把火，海洋队的三S，方才在各自首领的差遣之下，前往了海岸线去阻击有可能支援着琉璃市的道馆主。
　　希望他们可以找到适合自己的对手......
　　“你这样真的好吗？”
　　赤焰松又看向了张开了自己的手臂在沐浴着大雨的水梧桐，道:“离开了海渊号的内部，‘朱红色宝玉’与‘靛蓝色宝玉’的气息便泄露了出去，说不定固拉多和盖欧卡会直接来找我们，到时候你可就当不了渔翁了。”
　　这正是盖欧卡在战斗的半途感觉到了‘靛蓝色宝玉’气息的原因。
　　实在是奇妙......
　　海渊号跟随着固拉多走了一路，那只巨兽也没有察觉到可以让自己完成‘原始回归’的‘朱红色宝玉’就一直在不远的地方，以至于正常姿态的它最后被顿悟的烈空坐给一击秒杀。
　　相隔万里的盖欧卡反倒是因为面对的敌人不够强大的原因，在如今水梧桐为了沐浴大雨而主动的走出了海渊号之时，成功的锁定了‘靛蓝色宝玉’的位置。
　　“那有什么？”
　　水梧桐对于赤焰松的担忧有点儿嗤之以鼻。
　　“反正我们绝对会先一步到琉璃市......到了那个时候，有的是人会帮我们对付固拉多和盖欧卡。”
　　六位干部如果表现得好，一人阻拦一个道馆主的话，最后聚集在琉璃市的丰缘训练家就会被控制在一个比较好处理的数量，那样对于赤焰松与水梧桐的计划反而更好一些。
　　“赤焰松......赤焰松？”
　　“......”
　　赤焰松没了动静，水梧桐有点儿疑惑的回过了头。
　　“赤焰......松？”
　　水梧桐顿住了，他被映入了眼帘的一幕给惊骇到了说不出话——赤焰松正紧盯着他，原本精明而冷静的模样已经是消失的无影无踪。
　　熔岩队的首领露出了狰狞如野兽一样凶狠的模样，‘靛蓝色宝玉’被他给抓在了手里面，伴随着鲜红的纹路攀上了手臂与脸庞，一抹冰冷的蓝色逐渐流淌进了这个男人的眼睛。
　　......
　　“啧，原始回归？”
　　站在了烈空坐的龙首之上，艾夏在盘算着原始回归之后，盖欧卡与烈空坐的战斗力差距。
　　“坏了。”
　　头疼的皱起了眉头，艾夏有点儿苦恼的看向了烈空坐。
　　如果说对上了原始盖欧卡，那么，方才固拉多是怎么败给了烈空坐，烈空坐恐怕就会怎么败给了它......
　　原始回归可太恐怖了。
　　而且......盖欧卡那边是什么情况？
　　按理来说，大吾和米可利应该已经集结起了一些道馆主，即使是盖欧卡在这么一大群强者的围殴之下也不一定可以讨得到多少好处，难不成是一直在隐藏的海洋队和熔岩队主动接近了盖欧卡？
　　“啧......”
月费群,8?576"63442　　意识到了自己大概是接近了问题的真相，艾夏也恼了。
　　原本便是因为赤焰松和水梧桐这两个精神病在发癫，所以说固拉多与盖欧卡才苏醒了，直接造成了现在这个状况。
　　今天的自己所遭遇的一切麻烦都是他们的问题。
　　现在，自己和大吾等人在拼死拼活的阻击着固拉多与盖欧卡，这两个家伙居然还敢出来捣乱？
　　“艾夏君。”这个时候，接到了大吾的信息的渡也来到了艾夏的身边，想着他说出了现在的情况，道:“大吾和米可利说盖欧卡现在疑似正在前往琉璃市，让后续还没有赶到现场的支援现在都改变方向往琉璃市进行支援。”
　　“好。”
　　杀气腾腾的艾夏听完之后直接驾驭着烈空坐往琉璃市的方向飞，那副莫名其妙生气的模样让渡也一脸懵逼。
　　“谁惹他了？”
　　当然，艾夏已经不会回应渡的问题了。
　　“赤焰松和水梧桐，我来杀你们了！”
　　————————
　　今天在B站回顾了不少东方的沙雕小短剧，然后看了一个车万女仆的MC生存小短片系列，还在想果然还是东方最好的时候，忽然反应过来从此以后都没有东方华灯宴了（悲）。
　　呜呜呜，东方。
　　第67章 原始回归
　　‘朱红色宝玉’与‘靛蓝色宝玉’是固拉多与盖欧卡的一部分。
　　两枚宝玉承载着固拉多与盖欧卡的一部分力量。
　　只有取回了‘朱红色宝玉’与‘靛蓝色宝玉’，固拉多与盖欧卡才可以真正的取回了自己完整的力量，成为最为强大、恐怖的原始回归之姿。
　　不过......
　　这个过程需要着人类的帮助。
　　当然，身为骄傲的神明，固拉多与盖欧卡自然是不可能容许着人类的宝可梦训练家成为自己的主人。
　　所以说它们开发出了更为霸道的力量。
　　固拉多与盖欧卡苏醒之后，它们的精神力便可以不断的传递到了‘朱红色宝玉’与‘靛蓝色宝玉’之上。
　　持有着两枚宝玉的人类在两位超古代宝可梦的精神的影响之下，精神会逐渐的失控，成为狂暴的固拉多与盖欧卡的傀儡......
　　“呜——！！”
　　盖欧卡兴奋的咆哮出了愉悦的鲸歌。
　　看到了没有？
　　即使是需要着人类的力量，它们也是霸道的支配了人类的意志与身体。
　　烈空坐......
　　呵，垃圾。
　　居然是臣服给了孱弱的人类？
　　盖欧卡几乎是已经幻想到了自己在琉璃市，操控着那个持有着‘靛蓝色宝玉’的人类，完成了原始回归之后，依靠着强大而恐怖的力量，连续击败了固拉多与烈空坐，最后在后者的面前嘲讽着委身于人类却依然是没有什么强大力量的它的一幕。
　　我，盖欧卡才是超古代宝可梦三人组最为强大、厉害的那个存在......
　　“呜——！！”
　　通过了自己的精神力，操控着那个持有着‘靛蓝色宝玉’的人类朝着琉璃市前进，盖欧卡也一甩自己巨大的尾巴，伴随着惊涛骇浪，加快了前进的速度。
　　嗯......
　　它还清楚的察觉到了烈空坐的气息也在朝着琉璃市前进。
　　固拉多的气息反而淡薄了不少。
　　什么情况？
　　盖欧卡思考了一会儿——智慧的大海之神发现了烈空坐与固拉多大概是提前在自己之前展开了一场战斗，结果应该是前者取得了胜利。
　　无所谓。
　　既然，固拉多已经提前一步败给了烈空坐，那么也就说明了那个家伙不具备着进入决赛的资格。
　　既然如此，这一次，自己的敌人换成了烈空坐也无所谓。
　　挑战性反而更近一步。
　　“呜——！！”
　　盖欧卡那凶狠的脸庞之上露出了愉悦的表情。
　　击败了烈空坐的成就感相较于击败了固拉多，反而更大了一些......
　　反正......现在烈空坐大概是没有了以往那么强大、恐怖、足以完全碾压了自己与固拉多的力量，自己趁着这个机会稍微欺负它一下也没什么问题。
　　可以！
　　冲！
　　杀了烈空坐！
　　“呜——！！”
　　性子格外癫的盖欧卡简直是兴奋到了极致。
　　琉璃市已经是不远了。
　　那个坐落于火山口之内，可以在火山口之内看见了特殊的天空之景的城市，即将要成为了它的舞台。
　　“哗！”
　　摆了一下尾巴，盖欧卡潜入了海底之下，通过了那个特殊的入口，进入了琉璃市。
　　‘靛蓝色宝玉’还在半路之上。
　　所以，它要破坏一番，作为原始回归之前热身的运动。
　　“呜——！！”
　　咆哮着愉悦的鲸歌，盖欧卡从琉璃市之内宽阔的水面之上探出了自己那狰狞的头颅。
　　“攻击。”
　　一个平淡的声音却恰好在这个时候传入了它的耳朵。
　　“呜！”
　　“吼——！！”
　　“嗷！”
　　之后便是一连串水属性宝可梦的声音。
　　诸如暴风雪、冰冻光束与水炮一类水属性宝可梦习惯性使用的招式落在了盖欧卡的头颅之上，引发了一连串激烈的爆炸。
　　“呜！”
　　盖欧卡的鲸歌驱散了爆炸的烟雾，它那金黄的眼眸也看向了前方——一个衣着华丽的男人正站在了大雨倾盆之间，用着没有感情的眼神注视着它。
　　“传说琉璃市拥有着这个世界之上最为美丽的落日之景。”
　　无视了盖欧卡的注视，操纵着水属性宝可梦袭击了盖欧卡的男人——琉璃市道馆主·亚当颇为感慨的自言自语，道:“当一天的时间结束，夜幕降临之前，太阳那金黄的余晖会铺天盖地的洒落在了一望无际的大海之上。
　　“届时，波光滟潋的大海之色搭配着一片纯白的建筑，灿烂和简朴的景色交织在了一起，无可言喻的极致美景可以令人为之沉迷到了心旷神怡......”
　　亚当抬起了头。
　　以往在这个时候的落日之景已经彻底的遮盖在了暗沉的乌云之后，冰冷的暴雨破坏了美丽的景色，琉璃市沉浸在了大雨的肆虐之下，原本平静的水面也不断的接受着雨滴的破坏，没有了任何美感。
　　“虽然说我非常喜欢美丽的雨景，不过，掌控着大海的神明。”
　　站在了琉璃道馆的大门之前，亚当看向了盖欧卡，道:“你，显然没有着对于‘美’的概念。”
　　琉璃市显然是一个美丽的城市。
　　这个城市不止是孕育出了米可利与亚当一样优雅而精致的宝可梦协调训练家，甚至还走出了不少负有盛名的画家与诗人。
　　无论是谁都想要竭尽全力描绘着这个城市的魅力。
　　“现在，我的你的敌人。”
　　现在，琉璃市无奈的成为了神的战场。
　　这个事实毫无疑问是热爱着这个城市的亚当所无法接受的事情......
　　居民已经全部疏散。
　　之后，援军到场之前，亚当就是这个城市最后一道防线。
　　“......”
　　盖欧卡的头顶之上冒出了一个问号。
　　这个人类从方才开始便一直在自顾自的自言自语......到底是为了什么？
　　不过，他说了自己是它的敌人？
　　“呜——！！”
　　提到了战斗，盖欧卡可不困了。
　　“哗！”
　　尾巴一拍，盖欧卡驾驭着呼啸的海浪一跃便登上了天空。
　　“嗡——！！”
　　盖欧卡的专属招式——根源波动的水球凝结在了它的巨口之上，这一招是盖欧卡将海水在极限高压之下凝聚之后，发射而出进行攻击的招式，经过了极限高压的它们比世界之上任何一个东西都更为锋利。
　　“唰！”
　　深蓝的水之刃呼啸而过，迅速的切割了水面与陆地。
　　亚当的宝可梦被分裂的水面给分开了。
　　若非是这位身经百战的道馆主在盖欧卡发动了攻击的瞬间便离开了原地，那么，他在现在恐怕也会和背后的建筑一样化为两半——琉璃道馆与后方连绵到了几百米之外的建筑被盖欧卡的根源波动给切成了满地的废墟。
　　“这就是神明的力量......”
　　亚当一跃而起，跳到了自己的铁螯龙虾之上，审视着盖欧卡一发攻击所产生的后果，额头冒出了冷汗。
　　援军到来之前，它需要自己一个人面对这尊神明。
　　“呜！”
　　“嗷！”
　　亚当的猎斑鱼与爱心鱼在水面之下经过了破壳的强化之后，各自使出了水流尾与水炮拦截向了盖欧卡。
　　鲶鱼王在龙之舞之后接上了攀瀑。
　　悠游自如的刺龙王则是借助着盖欧卡的雨天来迅速的闪掠在了水面之上，不断的使用着各种特攻类招式，不断的狂轰滥炸。
　　“大家，注意闪避盖欧卡的攻击！”
　　亚当的铁螯龙虾的脊背之上嘱咐着自己的宝可梦一定要注意安全。
　　他只带了五只宝可梦。
　　因为，面对着神明的时候，单纯的宝可梦数量已经没有了任何意义。
　　只要是实力不过关的宝可梦便一定不可以上场......
　　如果在这个时候，实力有一点儿欠缺，下场可能就不是单纯的失去了战斗能力，真正的死亡是他们的归宿......
　　这也正是大吾与米可利到了这个时候依然是坚守着六只宝可梦这个携带规则的原因。
　　“呜——！！”
　　婉转而悠扬的鲸歌传入了亚当的耳朵。
　　如果是以前，盖欧卡的鲸歌对于追求着水属性宝可梦与热爱着大海的亚当来说可能是值得一听的乐声，不过，现在的亚当在听见了它的声音之后只会浑身发寒。
　　它要干什么？
　　亚当迅速的看向了盖欧卡的方向。
　　“呜！”
　　盖欧卡居然无视了亚当与他的宝可梦，驾驭着海啸，冲向了琉璃市建筑群的方向。
　　“轰——！！”
　　滔天巨浪在巨大鲸鱼的驾驭之下砸落在了城市之上，顿时便释放出了恐怖的力量，砸死了不少建筑。
　　这么一座坐落于海面之上经过了漫长的时光也没有在海难之下崩坏的城市，如今，居然是拜倒在了大海的神明的狂暴破坏之下......
　　令人唏嘘。
　　“集中火力，攻击，一定要阻止这个家伙！”
　　亚当几乎是呲目欲裂的下达了攻击的命令。
　　“唰——！！”
　　面对着宝可梦的攻击，盖欧卡则是毫不犹豫的落入了琉璃市宽阔的河道之内，呼唤出了汹涌的水流来作为一面水墙，抵挡了大部分伤害。
　　“呜！”
　　盖欧卡的鲸歌从远方传来，亚当却只觉得这道声音之内充满了嘲讽之意。
　　“啧......”
　　咬紧了牙关，亚当的表情相当不好看。
　　原本，他还认为自己作为米可利的师父，拥有着远超过了一般道馆主的力量，所以说即使是不可以正面与交锋，不过，至少拖延着他一直到大吾他们到来的能力应该还是有，借助着琉璃市熟悉的地形与对方周旋一二也不是不可以。
　　结果......
　　神明的凶暴在战斗之内展露无遗，亚当也清楚的意识到了自己与它的差距。
　　“轰——！！”
　　与此同时，一道充满了钢属性能量的光炮撕裂了雨幕，悍然轰在了盖欧卡的脊背之上，把这位凶暴的神明给打进了水里面。
　　“大吾？”
　　亚当抬起了头，看见了大吾与米可利正站在了叠合了四只手臂的巨金怪的后背之上，这两个人因为巨金怪背上的面积太小了，所以说现在就像是《泰坦尼克号》的男主角与女主角一样，前者的腰被后者给扶着，显然是着急忙慌着全速往这边赶......
　　“老师！”
　　看见了狼狈的亚当，米可利也寻思的放开了大吾的腰，掏出了精灵球放出了美纳斯便跳下了巨金怪的背，来到了他的旁边。
　　“你们总算是来了......”
　　分明自己和盖欧卡甚至没有过几招，不过，这么几分钟的时间对于亚当来说却煎熬的令人窒息。
　　“嗯，我们来了。”
　　“不过，很遗憾......那些支援着我们的道馆主疑似是遭到了重新出现的熔岩队与海洋队的阻扰，在他们的战斗结束之前，我们可能没有其他外援了。”站在了巨金怪的脊背之上，大吾也无奈的说出了他们现在尴尬的处境，道:“除非，艾夏君可以速战速决击败了固拉多，然后支援我们。”
　　现在，艾夏已经是成为了大吾最大的救星。
　　“烈空坐......只要烈空坐来了，盖欧卡便不足为惧。”
　　驾驭着巨金怪躲开了盖欧卡的一发水炮，大吾忍不住看向了水静市海域的方向——艾夏在渡、夏依的帮助之下，击败了固拉多也大概只是时间问题，只要是自己与米可利、亚当在艾夏与烈空坐赶到之前拖住了盖欧卡，那么，胜利就是属于他们的了。
　　“哗！”
　　这个时候，水面之上逐渐的浮出了一个影子，引起了大吾的注意。
　　“海渊号......什么？”
　　伴随着潜艇浮出了水面，大吾也是内心狂跳。
8 !５.! 7 ?:6 6: 3 4: '?4  .!2　　“呜——！！”
　　盖欧卡露出了兴奋的表情，巨大的身躯遮蔽了天空，落在了海渊号旁边，宽大的鱼鳍也欢快的拍打着海面。
　　“咔！”
　　海渊号打开了大门，手臂与脸庞之上蔓延着鲜红色纹路，手里面拿着‘靛蓝色宝玉’。
　　“遭了！”
　　大吾只来得及产生这个一个想法。
　　因为......
　　璀璨的靛蓝色光芒已经彻底的遮蔽了他的视野。
　　“呜——！！”
　　隐约之间，盖欧卡的鲸歌似乎更加有力了一些。
　　“咔！”
　　晶莹剔透的靛蓝色水晶从浓郁的水属性能量之间凝结而出，包裹住了盖欧卡的身躯，α的光芒在疯狂的绽放。
　　属于太古时期的力量，终于，重新降临在了这片大海之上......
　　——————
　　这两天就是处刑盖欧卡，裂空座马上到场！
　　第68章 始源之海,爆发
　　属于阿尔法的璀璨光芒在滂沱的雨幕之下消散之后，来自于超古代的神明便重现于世，蛮荒凶兽的气息令人哑然失声。
　　“轰！”
　　乌云之后掠过了一道闷雷。
　　雨下大了......
　　固拉多与盖欧卡在赤焰松与水梧桐的呼唤之下觉醒之后，大吾与米可利曾经在丰缘联盟的档案馆之内查阅了有关于这两只超古代宝可梦的资料与信息。
　　两位冠军知晓了固拉多与盖欧卡其实还存在着一个名为原始回归的特殊姿态。
　　传说......一千年之前，一颗巨大陨石落入了海洋、砸裂了大地，迸发出了丰缘地区格外丰富的自然能源。
　　陨石坑最后变成了琉璃市。
　　固拉多与盖欧卡一样在自然能源的爆发之下觉醒了原始回归的姿态......
　　不，不是觉醒，应该是复原到了“原本的姿态”。
　　回归到了原始姿态的固拉多与盖欧卡具备着一些特殊的能力。
　　根据着传说的记载，那是名为‘终结之地’与‘始源之海’的力量。
　　米可利身为琉璃之民的传承者、觉醒祠堂的守护者，对于固拉多与盖欧卡、烈空坐的神话与传说也自然是格外了解，拥有着常人所不及的知识......
　　这位丰缘冠军曾经在研究着‘终结之地’与‘原始之海’的时候，大胆的做出了一个假设。
　　‘终结之地’与‘始源之海’可以将原始回归的固拉多与盖欧卡，掌控着大地与大海的力量强化到了极致。
　　也就是说，它们的战斗力在‘终结之地’与‘始源之海’的强化之下，一定会极限的发挥。
　　不过......
　　‘终结之地’与‘始源之海’的具体表现形式是什么？
　　人们依然不得而知。
　　他们甚至不知道原始固拉多与原始盖欧卡的样貌。
　　‘终结之地’与‘始源之海’对于两位超古代宝可梦的战斗力增幅也自然是不曾知晓......
　　大吾与米可利甚至认为这是古人的杜撰。月費:群..85.7６6::34":４?２
　　之后，赤焰松与水梧桐便抵达了战场......
　　即使是大吾与米可利也不曾预料，这两个家伙在亲眼见识到了超古代宝可梦对于这个世界的破坏与影响之后，居然依然是死性不改，一门心思的惦记着它们的力量，趁着危难之时抵达了琉璃市。
　　现在，赤焰松在‘靛蓝色宝玉’的控制之下失去了神智，彻底的成为了盖欧卡的傀儡。
　　他的精神力成为了打开着原始回归这扇大门的钥匙，极致的增幅了盖欧卡的力量。
　　“这就是盖欧卡的原始回归......”
　　站在了巨金怪的后背之上，大吾一脸不可置信的注视着雨幕之后那个散发着光芒的巨大身影，念出了它的名字。
　　“原始盖欧卡？”
　　原始固拉多的‘终结之地’已经没必要怎么讨论......
　　现在，展现在了他们的面前的力量，乃是原始盖欧卡的‘原始之海’！
　　“轰——！！”
　　即使是最为富有想象力，研究方向天马行空的科学家也一定是想象不到如今的情景。
　　“暴雨”一词已经无法形容现在这个画面......
　　此时，天与海也仿佛是倒转了彼此的位置一样。
　　此刻，仿佛有着一扇闸门在乌云之后赫然打开一样，雨水就仿佛是一条又一条的巨大瀑布与水龙卷一样，冰冷的大雨从天空之上泄洪，呼啸着链接了天空与大海。
　　粗壮的水柱在疯狂砸入了海洋之后，引发了堪称是震耳欲聋的轰隆巨响。
　　“轰——！！”
　　冰冷而巨大、繁茂的水之花覆盖在了辽阔的大海之上......
　　雨的声音已经盖过了轰鸣的雷。
　　大吾与米可利、亚当在恐怖的大暴雨之下甚至都看不清了周围的景象。
　　沉重而凌厉的雨滴打在了他们的身躯之上，噼里啪啦的水珠令人几乎是浑身发痛。
　　“哗——！！”
　　大海在大雨之下疯狂的咆哮，滔天巨浪在海面之上呼啸着攀上了天空，砸在了琉璃市周围的火山口之上。
　　深邃的裂痕在岩石的壁面之上悄然的绽放。
　　火山口之内，水位开始了迅速的上升。
　　如果说继续按照着现在这个速度在上升的话，甚至是用不了一个小时，琉璃市便一定会淹没在了大海的怒涛之下......
　　这就是‘原始之海’！
　　一切的一切都淹没在了倾泻的雨幕之下。
　　无论是天空还是海洋，盖欧卡的‘始源之海’所呼唤的恐怖之雨都已经是彻底的支配了它们。
　　这个世界已经是开始了转化为海洋的进程......
　　“呜——！！”
　　婉转而悠扬的鲸歌之内染上了一抹空灵之色。
　　原始盖欧卡那庞大、令人畏惧的身躯在风暴之下离开了大海，乘着链接了天空与海洋的水龙卷，漂浮在了通天的水柱之间。
　　它的身体就仿佛是真正的海洋一样，化作了接近于透明的姿态，身躯之上铭刻的纹路之内闪烁起了明亮的黄色光芒。
　　α的纹路铭刻在了原始盖欧卡的额头与鱼鳍之上，它的鱼鳍更为宽大，身躯的颜色也化作了深蓝的姿态，仿佛是缎带一样飘逸的尾巴也绽放出了绚丽的色彩。
　　“呼——！！”
　　伴随着鱼鳍的扇动，恐怖的暴风也卷起了冰冷的海水，通向了天空。
　　“呜——！！”
　　掌控着海洋的神明在悠扬的鲸歌之间掀起了惊涛骇浪。
　　大海之上绽放出了无数的漩涡，振翅飞翔的长翅鸥便卷入了旋转的水花之内......
　　大海之下爆发出了强劲的洋流，无数的水属性宝可梦被卷入了紊乱的水流之间，
　　海洋在神明的掌控之下展现出了疯狂的一面。
　　“轰！”
　　雷电照亮了大吾的脸。
　　“盖欧卡居然具备着飞行的力量？”
　　丰缘地区前任冠军露出了一抹苦涩的笑容，仰望着倾泻了大暴雨的天空。
　　“太厉害了......”
　　“这就是原始回归的力量？”
　　亚当与米可利也惊骇的注视着原始盖欧卡所呼唤的狂风骤雨，眼里面充满了不可置信的色彩——身为专精于水属性宝可梦的训练家，他们居然对于大海与暴雨产生了一抹恐惧之情。
　　“哗——！！”
　　水静市岸滩，提前赶到了此地的丰缘四天王正一脸惊骇的注视着远方。
　　“这......”
　　他们接到了大吾的消息之后，放弃了对于三神柱的寻找，拼命的赶到了水静市，结果却见识到了可谓天灾......
　　水静市附近出现了一个岛屿，那是固拉多的杰作。
　　固拉多之前在附近海域的肆虐扩张了大地，一个破碎的岛屿在远方的大海之上漂浮。
　　如今......疯狂的大海又挡住了他们的路。
　　这个时代的人类应该是第一次见到了来自于远古的力量。
　　原始盖欧卡现在位于琉璃市，‘始源之海’的恐怖却已经是波及到了水静市，甚至还在持续的扩散向了丰缘地区各个角落。
　　“太危险了......”
　　波妮天王的雨伞已经在大暴雨的凌虐之下破烂不堪，这位擅长着冰属性宝可梦的贵妇人正一脸担忧的注视着大海的方向，道:“不知道琉璃市那边发生了什么？”
　　“那是盖欧卡的力量。”
　　一身船长打扮的源治天王在这个时候却无愧于自己身为海员的身份。
　　“现在，即使是那位哈奇老人的破浪号也已经是没有了出海的能力，枯叶市那艘举世闻名的圣安奴号在这个程度的海啸之下一定会变成沉入大海的废船，我们如果想支援大吾和米可利的话，除了搭乘着自己的宝可梦前往琉璃市之外，已经没有了其他办法。”
　　“啧，只有这个办法......对了，为什么只有我们到了？”
　　一脸小痞子模样的花月环顾着四周。
　　大吾和米可利分明已经通知了其他几位道馆主，不过，即使是到了现在，依然是没有其他道馆主来到了现场。
　　“已经有几位道馆主出了海，其实是我们来晚了。”穿着清凉的芙蓉天王裹紧了一件不透明雨衣，眺望着狂暴的大海，露出了一抹担忧之色，道:“不过，现在这个情况，不知道他们可不可以安全的抵达了琉璃市。”
　　“我们也不要废话了。”
　　源治天王一摆手，放出了自己的暴飞龙。
　　“如果说只是一阵大暴雨便拦住了我们的路，那么，丰缘四天王可就真的是变成了笑话！”
　　他们并不知道，出海的几位道馆主已经是遭到了六位干部的拦截，如今正在大暴雨之下进行着艰难的战斗......
　　原始盖欧卡的‘始源之海’不止是极限的提升了它的力量，对于人类一方战斗力干扰的进程也十分成功。
　　“‘始源之海’？”
　　踩在了烈空坐的龙首之上，艾夏在能量场的保护之下皱起了眉头，注视着大海与天空被大暴雨给支配的狂暴一幕。
　　作为烈空坐与古剑豹的持有者，艾夏大概是在场所有人之内对于神兽最为了解的人。
　　这些神兽天生便具备着恐怖的力量与神秘的权能，不需要像是一般宝可梦一样依靠着不断的进化来突破着形态与生命的极限......不过，一部分神兽却是例外。
　　固拉多与盖欧卡、烈空坐、超梦，他们拥有着可以进一步强大自己，类似于进化的原始回归与Mega进化之姿。
　　苍响与藏玛然特可能也算是这一类神兽？
　　总而言之，它们在极限之上有着更为强大、恐怖的姿态。
　　“即使是站在了生命层次顶端的神明也有着再一次进化的力量。”艾夏的眼神眺望着风暴的中央——琉璃市。
　　他知道，盖欧卡现在恐怕已经是完成了真正的原始回归。
　　‘始源之海’的狂暴天气是正常烈空坐的气闸特性也不可以抵消的存在。
　　除非......
　　艾夏的烈空坐进行Mega进化。
　　如果是Mega烈空坐的‘德尔塔气流’便可以覆盖了原始盖欧卡的‘始源之海’。
　　不过......
　　“太难了。”
　　叹了一口气，艾夏现在完全没有任何有关于实现烈空坐Mega进化的能力。
　　“可恶的系统，现在原始盖欧卡都出现了，你怎么不给我的烈空坐安排一下Mega进化？”
　　系统没有什么反应。
　　“平时没什么事情的时候话多的很，现在这个时候却闭嘴了。”
　　稍微抱怨了一句，艾夏也迅速的盘算起了有关于原始盖欧卡的攻略方式——如果说盖欧卡在正常的姿态之下战斗，那么，自己的烈空坐搭配着其他三位冠军与一位天王的力量，击败了它并不是什么问题，不过，原始回归却改变了一切。
　　艾夏现在甚至害怕原始盖欧卡一发冰冻光束秒了自己的烈空坐......
　　“必须让盖欧卡退出了原始回归的姿态，我们才有获胜的机会。”
　　艾夏拿出了大吾给予了自己的通讯器。
　　“没有信号......‘原始回归’的影响未免太恐怖了。”
　　德文公司所特殊制造的通讯器都没有了讯号，手机就更不必多说了。
　　“那么......应该如何让盖欧卡退出了原始回归的姿态？”
　　艾夏仔细盘算起了原始回归的本质。
　　无论是固拉多还是盖欧卡，它们的原始回归都必须要有着持有了‘朱红色宝玉’与‘靛蓝色宝玉’的人类为自己提供一份力量。
　　“不知道现在持有了‘靛蓝色宝玉’的人是谁？”
　　到底是水梧桐还是赤焰松？
　　如果是后者的话，还真是期待前者的表情......自己梦寐以求的盖欧卡居然选择了死对头。
　　“不知道，总而言之......首先还是解决了现在持有着‘靛蓝色宝玉’的人。”一拍手掌，艾夏想好了一份作战计划，道:“要是没有了提供着力量的傀儡，即使是不可以立刻解除了盖欧卡的原始回归姿态，它大概也不可以在这个姿态之上维持太长时间！”
　　他取出了一枚精灵球——一柄青铜剑在精灵球之内闪烁着寒冷的光。
　　第69章 直接攻击训练家
　　“轰——！！”
　　原始盖欧卡就仿佛是一枚巨大的炮弹一样，肆意的飞翔在了波澜壮阔的海面之上。
　　“啧......”
　　大吾与米可利站在了琉璃市所剩不多的一片地面之上，仰望着原始盖欧卡的身姿。
　　“这样下去不是办法，我们必须要战斗！”
　　“嗯。”
　　大吾一摆手，看向了巨金怪。
　　美纳斯也盘卷着修长的身子，护卫在了米可利的旁边。
　　“加农光炮！”
　　“破坏光线！”
　　大吾与米可利一起下达了攻击的命令。
　　“梅——塔——！！”
　　“呜——！！”
　　巨金怪与美纳斯在主人的命令之下发出了激昂的咆哮。
　　“嗡！”
　　钢与一般属性的能量在巨金怪与美纳斯的嘴里面迅速的汇聚，随后化作了粗壮的光炮，径直的轰向了前方，撕裂了遮天蔽日的雨幕，打碎了呼啸在了海面之上席卷了大海与天空的水龙卷，打在了原始盖欧卡的脊背之上。
　　“呜！”
　　察觉到了来自于巨金怪与美纳斯的攻击，原始盖欧卡那狰狞的鱼眼顿时便锁定了它们的位置。
　　“唰——！！”
　　飞舞在了天空之上沐浴着大暴雨的海洋之神迅速的拍打着宽大的鱼鳍，拖曳着强劲无比的气流，优雅的停止了冲锋的动作。
　　之后，原始盖欧卡张开了自己的鱼鳍，径直的飞向了下方。
　　它的腹部撞碎了呼啸的海浪，庞大而沉重的身躯也迅速的旋转，强劲的气流在海面之上掀起了狂暴的风。
　　“哗！”
　　滔天巨浪侵袭向了大吾与米可利的方向，纵使是一些位于地势较高的位置的建筑也淹没在了疯狂的浪涛之下。
　　原始盖欧卡的靠近掀起了疯狂的海浪。
　　大吾与米可利只有继续指挥着巨金怪与美纳斯在不断的释放着加农光炮与破坏光线，方才可以不断的抵抗着海浪的侵袭，防止了自己二人与亚当所驻足的最后一片地面也归于大海的咆哮。
　　“咻——！！”
　　原始盖欧卡从大吾、米可利与亚当的头顶之上闪掠而过。
　　“啧，它在戏弄着我们？”
　　米可利似乎是看出了原始盖欧卡根本没有向着他们发动攻击的想法，感觉自己受到了奇耻大辱的丰缘冠军露出了愤怒的表情。
　　“不......”
　　大吾却否认了米可利的想法。
　　“并不是它在戏弄着我们。”大吾看向了西方，那个方向的狂风暴雨相较于其他方向要稍微轻了一些，道:“它正在等待着自己真正的敌人，我们并不是原始盖欧卡真正的敌人。”
　　“谁是原始盖欧卡真正的敌人。”
　　米可利躲开了一束海水，不解的询问着大吾，道:“难不成是固拉多？”
　　“不。”
　　大吾摇着头，否认了米可利的说法。
　　“它在等待着烈空坐！”
　　几乎是同一时刻，一束破坏光线打碎了遮天蔽日的雨幕，轰碎了一只水龙卷，在原始盖欧卡驾驭的海浪之上打出了一个缺口。
　　“轰！”
　　水花四溅之时，更为恐怖的一束破坏光线也呼啸而来，毫不留情的撞在了原始盖欧卡的后脑勺之上，释放出了狂暴的威力，顿时掀飞了这只大鲸鱼的庞大身躯。
　　“嘭——！！”
　　原始盖欧卡的身躯砸在了包围着琉璃市，如今却已经是盛满了海水的火山口之上。
　　“来了？”
　　看见了这一幕，大吾露出了狂喜的表情。
　　“支援来了？”
　　米可利也迅速的看向了天空，映入了眼帘的一幕却令他露出了惊讶的表情——一只超越了百米的青色神龙的头顶之上站着一个身材与模样丝毫不逊色于自己的黑发少年，乘着快龙的渡与乘着多龙巴鲁托的夏依则仿佛是左右侍卫一样，飞在了他与烈空坐的两边。
　　“其他道馆主和四天王大概是来不了这里了，也就是说现在可以对付原始盖欧卡的人只有我们，一起上吧！”
　　这个时候，艾夏的声音经过了通讯装置的扩音系统，透过了雨幕，传入了大吾与米可利的耳朵。
　　“有你在，就不需要其他外援了。”
　　不知道艾夏有多么心慌的大吾却露出了自信的笑容，果断的跳上了巨金怪的背。
　　“烈空坐......果然是究极的外援。”
　　到了这个时候，米可利也方才是明白了，为什么大吾对于原始盖欧卡的恐怖力量，自始至终都没有像亚当一样展现出一丝一毫的绝望，甚至给他一种“只要努力拖延时间，我们就可以赢”的感觉——原来是外援之中有着一位这么重量级的嘉宾。
　　“在什么地方？”
　　与此同时，天空之上踩着烈空坐的龙首的艾夏不曾知晓自己的到来对于大吾来说到底是多么值得高兴的一件事，现在，他正在努力的找寻着赤焰松与水梧桐的踪迹，试图寻找出协助着盖欧卡完成了原始回归的那个人的位置。
　　“呜！”
　　这个时候，原始盖欧卡却已经是重新跳入了大海之内，锐利的眼睛锁定了烈空坐与艾夏。
　　“果然是原始回归......”
　　艾夏的心一沉，露出了苦恼的表情。
　　“呜——！！”
　　盖欧卡的心情却格外愉悦。
　　看着头顶之上站着一个人类的烈空坐，盖欧卡几乎是压抑不住自己满心的嘲讽与笑意。
　　烈空坐......没想到现在的你居然委身给了一个人类——对于自始至终只是将人类当做傀儡的盖欧卡来说，烈空坐的这种行为毫无疑问是丢了它们这些超古代宝可梦的脸。
　　“呜！”
　　盖欧卡发出了一声欢快的咆哮，看向了觉醒祠堂的方向，与此同时也展示着自己原始回归的身姿——看到了没有，烈空坐，被你看重的人类对于我来说只是通往原始回归的工具罢了。
　　“嗯？”
　　艾夏没有听懂盖欧卡的意思，不过却跟随着它的视线，看向了觉醒祠堂的方向，差点儿没笑死——皮肤之上流淌着鲜红色纹路、手持着‘靛蓝色宝玉’的赤焰松就站在了祠堂的大门之前。
　　“可以。”
　　艾夏几乎是合不拢嘴——琉璃市这么大，要是赤焰松真藏起来了，自己就是打死也找不到他。
　　结果，盖欧卡这个憨批居然主动暴露了他的位置？
　　那我就不客气了！
　　“烈空坐，对着那个男人使用破坏光线！”
　　打不过你，我还打不了你的工具人？
　　————————
　　锤子妹人气居然这么高？
　　第70章 古剑豹,剑仙艾夏
　　“吼——！！”
　　烈空坐在艾夏的指挥之下毫不犹豫的喷出了一口破坏光线，毫不留情的打在了觉醒祠堂的大门之前。
　　“轰！”
　　爆炸的冲击波掀翻了觉醒祠堂的大门，炙热的光芒也淹没了手臂与脸庞之上流淌着鲜红的纹路，手里面紧握了‘靛蓝色宝玉’的赤焰松。
　　“觉——醒——祠——堂——！！”
　　原始盖欧卡还没有什么反应，乘着美纳斯在水面之上准备好了战斗的米可利则大喊着觉醒祠堂的名字。
　　“轰——！！”
　　之后，觉醒祠堂在他的视线之内轰然倒塌成了一地废墟，赤焰松也不知所踪......
　　“艾..月"费.,群!,8,57.66"?34?'42﻿?;全網;;小说资.源共?享'，每!月更新;"1!５00";＋;!本.,，小.说.?每天更'新 
渝寒;"月"費"群;-8?.576634"4!２
资源来.源;,于:網络，",仅作学:!习交;流:使用，小说,"版:权归原作者所有，:文本.仅'供!,个:'人.;学习"和试读请在下.载后2:"4":小,时内;删;除!，想,看请.去"支持:!订:阅正版:;小.说""，拒,,绝盗版,,！本群;提'供某鹿刺猬.猫'提取 欢.!迎.加入....艾夏？”
　　渡、夏依、大吾也满脸惊骇的看向了艾夏，显然是没有预料到了艾夏居然是这么狠的人。
　　“你在干什么？”
　　两位冠军、一位天王被艾夏的手笔给吓到了。
　　虽然，这个世界的训练家在无差别野外战斗的时候不会多么在乎武德。
　　不过，艾夏这一类直接朝着训练家释放出了破坏光线的行为还是过于骇人了一些......
　　这可是烈空坐的破坏光线。
　　太狠了......
　　“方才，赤焰松在觉醒祠堂的大门之前，他的手里面拿着原始盖欧卡的‘靛蓝色宝玉’。”
　　感受着同伴的目光，有点儿尴尬的艾夏也装模作样的咳嗽了一声，迅速的解释起了自己忽然发动了攻击的动机——自己才刷了这些大佬的好感度刷了没有几天，无论如何也不可以因为赤焰松那个该死的家伙而败坏了他们对于自己的感官。
　　“经过了我的研究，我发现支持着固拉多与盖欧卡进行了原始回归的要素，不止是蕴含着它们本院力量的‘朱红色宝玉’与‘靛蓝色宝玉’，必须还要有着一个持有着宝玉的人类。”
　　“人类？”
　　听见了艾夏讲起了原始固拉多与原始盖欧卡的事情，之前便知晓着这位少年对于神话与传说宝可梦的研究超越了常人的大吾也意识到了艾夏的所作所为一定是有着他的深意，所以说忍不住询问起了他的动机。
　　“什么情况？”
　　“类似于Mega进化......”
　　艾夏则是言简意赅，道:“就像是Mega进化的宝可梦需要着训练家持有着钥匙之石进行支援一样，原始回归的固拉多与盖欧卡也需要着一个持有着‘朱红色宝玉’与‘靛蓝色宝玉’的精神力作为钥匙，打开那个通往了原始回归的大门。”
　　“所以说赤焰松就是盖欧卡的傀儡......”
　　听见了艾夏的解释，大吾也露出了明悟的表情。
　　“仔细一想，的确是赤焰松驾驭着海渊号来到了琉璃市之后，盖欧卡才化作了原始回归的姿态。”
　　“嗯......”
　　艾夏的视线转向了原始盖欧卡——如今，这只大鲸鱼的身躯之上闪烁起了紊乱的光芒，仿佛是身体之内蕴藏的能量失控了一样。
　　“不错......”
　　看见了原始盖欧卡的异常状况，方才也是亲眼看见了赤焰松在觉醒祠堂周围的大地崩坏之时，脱手了‘靛蓝色宝玉’的艾夏更加确认了傀儡对于原始回归的固拉多与盖欧卡有着重要的意义。
　　“嗯？”
　　与此同时，天空之上倾泻的大暴雨也减弱了几分，显然是‘始源之海’的效果开始了削弱......
　　一切全在朝着好的方向发展。
　　“解决了赤焰松，原始盖欧卡失去了自己的傀儡，原始回归的姿态大概坚持不了多长时间。”
　　艾夏说出了自己的猜测。
　　“所以说我们只要坚持到了原始盖欧卡原始回归的时间结束，反击便可以开始！”
　　仿佛是见到了胜利的曙光，一直紧锁着眉头的艾夏，终于是露出了一抹兴奋的笑容。
　　“大家，注意安全，我们与盖欧卡的战斗要开始了！”
　　“好！”
　　“明白了！”
　　“了解！”
　　听见了艾夏的话，渡、夏依、大吾分别回应了他。
　　“觉——醒——祠——堂——！！”
　　隐约之间，米可利那凄厉的声音似乎又传入了艾夏的耳朵。
　　“米可利冠军！”
　　艾夏看向了朝着化作了一片废墟的觉醒祠堂哀嚎的米可利，露出了一副正义与大义凛然的表情，发出了义正言辞的安慰，道:“觉醒祠堂没有了还可以再一次建立，这些事情你们琉璃之民来说实在是太简单了！”
　　“不过，如果放过了方才那个千载难逢的机会，放跑了赤焰松，原始盖欧卡对于这个世界的破坏可实在是难以估计！”
　　“......”
　　听见了艾夏的话，米可利纵使是心里面悲痛到了难以言喻，无奈之下也依然是强忍着悲伤之情，露出了一抹坚定的表情。
　　艾夏的话没有错......
　　这是必然的牺牲。
　　“艾夏先生，我一定会全力辅助您进行战斗！”
　　咬紧了牙关，米可利那燃烧着火焰的眼睛也看向了前方的水面之上，身躯在不断抽搐的原始盖欧卡。
　　显然，这位底线灵活的丰缘冠军是转移了自己对于觉醒祠堂被摧毁的仇恨。
　　“呜——！！”
　　这个时候，原始盖欧卡的鲸歌也传入了大家的耳朵。
　　“哗！”
　　原始回归的能量被逐渐抽离了身体，盖欧卡的身躯在不平静的大海之上疯狂的翻滚，掀起了惊涛骇浪。
　　“烈空坐，暴风！”
　　“快龙，龙之波动！”
　　“多龙巴鲁托、耿鬼，暗影球！”
　　“巨金怪，加农光炮！”
　　“美纳斯，水炮！”
　　抓住了这个机会，几位训练家毫不犹豫的指挥着自己的宝可梦展开了进攻。
　　“轰——！！”
　　色彩各异的能量化作了狂暴的攻击，撕裂了遮天蔽日的雨幕，落在了原始盖欧卡那翻滚的身躯之上。
　　“嘭！”
　　爆炸的烟雾弥漫在了大海之上，狂暴的雨却迅速的撕裂了浓郁的烟雾。
　　“呜——！！”
　　原始盖欧卡那充满了疯狂与痛苦之意，令人毛骨悚然的尖锐咆哮从水面之下传入了艾夏的耳朵。
　　“烈空坐，飞！”
　　烈空坐毫不犹豫的听从了艾夏的命令，迅速的抬升了自己的高度。
　　“唰——！！”
　　下一刻，一束散发着冰冷寒气的光线冲上了天空，擦过了烈空坐方才那个位置。
　　“咔！”
　　森然的寒气冻结了雨水。
　　冰冻光线所过之处，一切的雨滴都化作了铺天盖地的冰锥，砸在了海面之上。
　　“太狠了，这个火力......”
　　切实的感受到了什么是“一盖之力”，艾夏的额头之上冒出了一丝冷汗。
　　方才，原始盖欧卡的冰冻光束如果说击中了烈空坐，四倍克制搭配着原始盖欧卡那恐怖的火力，烈空坐一定会原地暴毙。
　　“唰——！！”“唰——！！”“唰——！！”
　　原始盖欧卡却疯狂的释放着冰冻光束，狙击着天空之上飞翔的烈空坐。
　　“龙之波动！”
　　一样是驾驭着龙属性宝可梦，并且对于飞行属性情有独钟，作为王牌宝可梦的快龙便是龙与飞行属性的渡在第一时间察觉到了艾夏的窘境——他在曾几何时也是一天到晚被四倍克制着自己的科拿给疯狂的拷打，当不了关东冠军——所以说立刻指挥着快龙喷出了一口龙之波动，拦截了原始盖欧卡的一道冰冻光束。
　　“嘭！”
　　龙之波动与冰冻光束在碰撞之后发生了爆炸。
　　夏依的多龙巴鲁托和耿鬼、大吾的巨金怪、米可利的美纳斯也迅速的发动了攻击，协助着艾夏拦截了原始盖欧卡的冰冻光束。
　　“唰——！！”
　　艾夏本人则是驾驭着烈空坐在天空之上迅速的飞行，仿佛是参与了弹幕游戏的东方玩家一样，躲开了剩余几道冰冻光束，随后便立刻喷出了一口暴风，借助着原始盖欧卡的‘始源之海’的辅助，精确的击中了它的头颅。
　　“呜！”
　　原始盖欧卡被烈空坐的一口暴风喷的清醒了不少。
　　“呜......”
　　之后，原始盖欧卡看向了烈空坐......不，应该是艾夏的眼神便惊悚了不少。
　　对于这个男人居然知晓着支撑了自己进行着原始回归的关键，乃是持有了‘靛蓝色宝玉’的人，原始盖欧卡没有太过于惊讶。
　　毕竟是烈空坐的主人，知晓着这些专属于超古代宝可梦的内幕也不是什么问题。
　　问题在于......
　　这个人类在面对着自己的同族的时候，居然真的一点儿留手都没有？
　　烈空坐朝着赤焰松喷出了破坏光线之时，纵使是盖欧卡这样的颠佬都看傻了......
　　太狠了。
　　“嘶......”
　　原始盖欧卡倒吸了一口凉气。
　　虽然，烈空坐不知道为什么变弱了。
　　不过，周围的几个人类也不是什么省油的灯。
　　协助着自己进行原始回归，对于‘靛蓝色宝玉’的持有者来说本身便有着沉重的精神力压迫。
　　正常人根本坚持不了多长时间......
　　现在，那个傀儡又遭到了烈空坐的攻击，‘靛蓝色宝玉’大概是脱手了。
　　以至于原始盖欧卡清楚的意识到了，自己的原始回归姿态已经是进入了最后的倒计时......
　　草——这个字完美的诠释了原始盖欧卡的心情。
　　它急了。
　　原始盖欧卡的心里面跑过了一万只阿尔宙斯。
　　自己要是耗尽了原始回归的时间，烈空坐与几位冠军训练家的围殴可不是开玩笑。
　　“呜——！！”
　　意识到了自己所面临的危险的处境，原始盖欧卡在心里面怒骂着怎么有人这么不讲武德的同时，疯狂的朝着天空之上飞翔的烈空坐喷出了冰冻光束。
　　“唰——！！”“唰——！！”“唰——！！”
　　不过，艾夏之外其他几个人则是甘愿化作了烈空坐与他的陪衬，全心全意的拦截着原始盖欧卡的攻击，努力在保护着烈空坐的周全。
　　“呜！”
　　盖欧卡的愤怒已经是溢于言表。
　　它也认识那个驾驭着巨金怪的男人和驾驭着美纳斯的男人——这两个男人原本分明被自己给压着打，现在怎么还是这么有干劲？
　　烈空坐究竟是给了他们多少勇气......
　　“呜——！！”
　　原始盖欧卡激烈的咆哮了一声，鱼鳍在海面之上拍打着汹涌的水花。
　　它，分明是全场实力最为恐怖的宝可梦。
　　结果，实力遭到了削弱的烈空坐却凭借着训练家的指挥，搭配着其他几位训练家与宝可梦的保护，成功的戏耍了它。
　　太痛苦了。
　　“吼——！！”
　　原始盖欧卡一个分神被艾夏给抓住了，烈空坐一声咆哮掀起了一口巨声，精确的打在了它的脊背之上。
　　“嘭！”
　　原始盖欧卡被烈空坐的攻击给打出了一段僵持。
　　之后，快龙与多龙巴鲁托、耿鬼的打雷便借助着‘始源之海’的补正，疯狂的劈在了原始盖欧卡的头颅之上。
　　巨金怪在美纳斯的水炮掩护之下成功的甩出了一发雷电拳，打中了原始盖欧卡发脑袋。
　　“吼——！！”
　　烈空坐的‘画龙点睛’也蓄力完毕。
　　青色神龙在澎湃能量的包裹之下迅速的撕开了雨幕，创在了原始盖欧卡的肚皮之上，恐怖的冲击波掀飞了这只胖头鱼的身躯。
　　“嘭——！！”
　　原始盖欧卡被烈空坐的‘画龙点睛’给创出了琉璃市周围的火山口，落在了外面的大海之上。
　　“呜！”
　　吃下了一套连续招式的攻击，盖欧卡在稳住了身形之后，使出了一发喷水。
　　“HP不满的喷水？”
　　艾夏一歪头，烈空坐便吐出了一口暴风，威力持平了原始盖欧卡的喷水。
　　“啧，不愧是原始盖欧卡，喷水即使不是极限威力，火力也依然是无比恐怖。”
　　看见了喷水与暴风碰撞的结果，艾夏还是感慨着原始盖欧卡的火力之恐怖。
　　“我们这边也不差！”
　　艾夏看向了跟随着自己追击着原始盖欧卡的四位训练家，露出了一抹笑容——渡与夏依是稳定发挥，大吾与米可利则是越战越勇。
　　分明原始盖欧卡的单体实力超越了他们任何一人......结果，它却逐渐的变成了挨打的一方。
　　“大家，继续保持着这个战斗方式，原始盖欧卡的这个姿态维持不了多长时间！”
　　战场居然转移向了琉璃市之外。
　　与此同时......
　　“咳！”
　　觉醒祠堂的废墟之上，浑身上下遍布着斗殴而导致的伤痕，一瘸一拐的水梧桐在大雨的冲刷之下疯狂的刨着堆满了碎石与瓦砾的废墟。
　　“‘靛蓝色宝玉’......‘靛蓝色宝玉’，可恶，之前居然拿错了宝玉！”
　　水梧桐那坚毅的脸庞之上露出了疯魔的表情。
　　显然，见到了盖欧卡居然在‘靛蓝色宝玉’的控制之下觉醒了前所未有的强大姿态，结果，造成了这一切的人居然是自己的死对头——赤焰松而并非是自己的水梧桐已经彻底的魔怔了。
　　自己为了盖欧卡的力量奋斗了一辈子，最后，协助着盖欧卡完成了原始回归的人居然是赤焰松？
　　开什么玩笑！
　　“‘靛蓝色宝玉’......”
　　忽然，大雨之下闪烁的一抹蓝色光芒吸引了水梧桐的目光。
　　“嗯？”
　　水梧桐的视线锁定在了一个方向——瓦砾与碎石的掩埋之间，一段红与黑的布料映入了他的眼帘。
　　“赤焰松？”
　　方才是赤焰松持有了‘靛蓝色宝玉’。
　　那么，‘靛蓝色宝玉’现在的位置距离赤焰松应该不远......
　　“盖欧卡，我来了！”
　　无视了生死不明的赤焰松，魔怔的水梧桐在大雨的冲刷之下寻找起了‘靛蓝色宝玉’的踪迹。
　　“呜？”
　　与此同时，来到了宽阔的大海之上，原始盖欧卡也敏锐的察觉到了一个人类的气息在逐渐的靠近着‘靛蓝色宝玉’。
　　“......”
　　它的眼睛一转，主动的远离了琉璃市。
　　不过，属于原始盖欧卡的精神力却逐渐的传递到了‘靛蓝色宝玉’之上......只要‘原始回归’被新的人类掌握在了手里面，自己便可以延长原始回归的时间。
　　那个时候，原始盖欧卡便可以完美的翻盘。
　　“呜——！！”
　　兴奋的咆哮一声，盖欧卡朝着天空之上飞翔的敌人喷出了一发根源波动。
　　“闪！”
　　艾夏大喊一声，除了水面之上乘着美纳斯的米可利，其他几位训练家顿时分散了位置，闪开了根源波动的扫射。
　　“嗯？”
　　这个时候，烈空坐的心电感应又单方面传入了艾夏的大脑。
　　“你说觉醒祠堂之前出现了‘朱红色宝玉’的气息？”
　　一脸茫然的看向了琉璃市，艾夏也迅速的意识到了觉醒祠堂之前发生了什么事情。
　　“一定是水梧桐那个畜生！”
　　赤焰松拿了‘靛蓝色宝玉’，那么，携带着‘朱红色宝玉’气息的人便一定是水梧桐。
　　“呜！”
　　这个时候，原始盖欧卡忽然朝着烈空坐使出了一发角度刁钻的根源波动，后者在避无可避之下只好喷出了一口暴风，抵御起了根源波动的攻击。
　　“嘭——！！”
　　招式的碰撞引起了激烈的爆炸，最后的结果是原始盖欧卡的根源波动更胜一筹。
　　“吼！”
　　烈空坐被根源波动的能量打中了躯干。
　　艾夏被澎湃的能量震的脚步不稳，跌落了龙首。
　　“唰——！！”
　　他却打开了一枚精灵球，一柄缠绕着寒气的青铜剑落入了手里面。
　　“咔！”
　　寒气冻结了雨水，艾夏踩中了一只冰柱，一跃而起。
　　“水梧桐，你该死了！”
　　握紧了青铜剑，艾夏凭借着烈空坐给予了自己的观感共享，朝着‘朱红色宝玉’的气息所在的方向挥下了剑！
　　——————
　　大炎地区人均修仙（）。
　　前段时间生病了，我的紫游戏进度一直很慢，然后昨天在大锅湖被轻身鳕疯狂袭击，磁怪还拦不住，草！
　月費群.85!7６6.344';2　第71章 最后的画龙点睛
　　跟随着艾夏的动作，缠绕着冰冷气息的青铜剑绽放出了万丈光芒。
　　“吼——！！”
　　隐约之间，似乎有着一头凶猛的野兽在发出了震人心魄的咆哮之声。
　　极端的冰冷气息将天空之上飘洒的雨滴冻结成了尖锐的冰锥。
　　一道弯月形状的镰鼬从剑刃之上绽放，裹挟着璀璨的光芒，径直的飞向了觉醒祠堂的方向。
　　“唰！”
　　冰冷的镰鼬劈开了大海，破开了包裹着琉璃市周围的火山口，劈在了觉醒祠堂的大门之前。
　　“轰——！！”
　　狂暴的冲击波炸开了觉醒祠堂的废墟，碎石与瓦砾在能量风暴的席卷之下飞散向了天空。
　　冰寒的气息则迅速的攀附上了遮天蔽日的雨幕，迅速的冻结出了一片寒冰的领域，璀璨的冰之花在觉醒祠堂的大门之前绽放而出。
　　“发生了什么？”
　　渡、大吾、米可利与夏依也不约而同的看向了艾夏。
　　“冰属性二级神？”
　　作为龙属性专精的训练家，渡对于冰属性宝可梦的感知异常敏锐，几乎是第一时间认出了艾夏的青铜剑是一只二级神。
　　“不止是驾驭着烈空坐，甚至还有着其他神兽？”
　　大吾忍不住倒吸了一口凉气，对于艾夏的惊叹又深刻了一分。
　　“优雅，太优雅了！”
　　目睹了艾夏在天空之上踩踏着雨滴所凝结的冰块，一剑挥出了镰鼬的过程——少年那潇洒的模样让身为自身协调训练家的现任丰源冠军两眼放光，不过......米可利发现了艾夏攻击的目标是觉醒祠堂的废墟。
　　“觉——醒——祠——堂——！！
　　“神兵天晶？”
　　乘着多龙巴鲁托的夏依在提着剑的艾夏的身上看出了一些诡异的既视感。
　　提着剑自己上阵杀敌......艾指导的纯度太高了。
　　“什么？”
　　琉璃道馆之外，观战的亚当看见了觉醒祠堂的大门之前发生了新的爆炸，忍不住露出了惊诧的表情。
　　他也意识到了一些不对劲的地方，所以说立刻跳上了自己的铁螯龙虾的脊背，游向了冰之花所绽放的方向。
　　至于艾夏......
　　紧握着古剑豹的青铜剑，朝着水梧桐的方向释放出了恐怖的攻击之后，艾夏在天空之上失去了接力的地方，坠落向了大海的方向。
　　“吼！”
　　看见了艾夏朝着大海坠落，烈空坐也愤怒的咆哮了一声，迅速的飞向了主人的方向。
　　“呜！”
　　好不容易才击落了艾夏的原始盖欧卡则自然不可能随了它的愿。
　　原始盖欧卡算是看出来了......
　　烈空坐不止是实力遭到了莫名其妙的削弱，战斗意识也不如以往。
　　现在，失去了那个人类的发号施令与指挥之后，烈空坐的战斗意识甚至不如旁边的几只宝可梦。
　　解决了那个人类，烈空坐便不足为惧。
　　“呜——！！”
　　伴随着尖锐的鲸歌，原始盖欧卡汇聚起了冰冷的能量。
　　烈空坐以为原始盖欧卡要释放了冰冻光束这个招式的时候8 5. 7:? 6?? 6 .3 4," 4 ! ,?2，根源波动的水流却毫无征兆的冲上了天空。
　　汹涌的水流凭借着迅捷的速度与恐怖的威力，成功的拦截住了青色长龙对于艾夏的救援。
　　烈空坐在无奈之下只有不断的闪避着原始盖欧卡的袭击，与此同时也拼命的试图在靠近着艾夏的方向。
　　“轰！”
　　一束根源波动的水流击中了烈空坐的躯干，引发了强烈的爆炸。
　　“大家，保护烈空坐和艾夏！”
　　大吾在第一时间看出了烈空坐在原始盖欧卡的狙击之下陷入了劣势，于是迅速的驾驭着巨金怪挡在了前者的前方，使出了守住，抵挡住了一束根源波动。
　　“快龙，打雷！”
　　“美纳斯，破坏光线！”
　　渡与米可利则迅速的下达了攻击的指令，总算是截停了原始盖欧卡对于烈空坐那堪称是疯狂的狙击。
　　“唰——！！”
　　夏依没有说话。
　　因为，她已经驾驭着多龙巴鲁托冲向了艾夏的方向。
　　“多龙巴鲁托，快！”
　　冰冷的雨滴与汹涌的风砸在了夏依的脸庞之上，大炎四天王之首则不管不顾的催促着多龙巴鲁托。
　　“巴鲁托！”
　　多龙巴鲁托的速度被极限的驱动，幽灵之龙在遮天蔽日的雨幕之下化作了一道鬼魅，及时的飞到了艾夏的下方。
　　“桀～”
　　一改往日嬉皮笑脸的模样，表情格外严肃的耿鬼从夏依的影子之内飘了出来，猩红的眼睛之间闪烁着奇妙的超能力光芒。
　　“桀！”
　　耿鬼尖锐了叫了一声，精神强念的光芒包裹住了艾夏那坠落的身躯，卸下了少年在下落之时，身体之上积攒的冲击力。
　　“太好了......”
　　艾夏被耿鬼用超能力放在了多龙巴鲁托的脊背之上，夏依方才终于是露出了如释重负的表情。
　　“你......这个家伙，简直是太乱来了！”
　　一脸担忧的摸索着他的身体，夏依也结巴着声音，紧张的抱怨着艾夏的冲动。
　　“我从一开始就相信你和多龙巴鲁托的速度。”
　　艾夏则露出了兴奋的表情，瘫坐在了多龙巴鲁托的脊背之上，甚至还笑出了声。
　　“哈～问题解决了！”
　　“不是，到底是发生了什么事情？”
　　夏依还是一脸懵逼，询问着艾夏莫名其妙朝着觉醒祠堂的废墟补了一剑的原因。
　　“你在干什么？”
　　不止是夏依，天空与海洋之上缠斗着原始盖欧卡的大吾、渡与米可利也三脸懵逼，不知道艾夏在干什么......
　　不过，由于信任着艾夏，三人还是什么都没有问，全心全意的拦截着原始盖欧卡对于烈空坐的狙击。
　　“水梧桐。”
　　艾夏咳嗽了一声，朝着夏依解释起了自己朝着觉醒祠堂发动了攻击的原因，道:“烈空坐方才感知到了‘朱红色宝玉’的气息在靠近了‘靛蓝色宝玉’，所以说我推测应该是原本藏在了什么地方的水梧桐在活动。”
　　“他想接替了赤焰松的位置，继续协助着盖欧卡进行原始回归？”
　　夏依也不笨，艾夏这么一说，她就猜出了问题的核心。
　　“嗯......”
　　艾夏赞同了夏依的话。
　　“即使不是水梧桐，我们也绝对不可以让其他心术不正的人继续持有了‘靛蓝色宝玉’。”
　　“啧。”夏依一咂嘴，回应了艾夏的话，道:“确实。”
　　“现在......”
　　艾夏眺望向了觉醒祠堂。
　　“亚当道馆主应该已经前往了觉醒祠堂。”想起了那位米可利的师父，艾夏也露出了一抹笑容，道:“即使是我的攻击打偏了，没有一剑宰了水梧桐，按照着亚当道馆主的实力，至少纠缠住了这个家伙不是问题。”
　　“行......”
　　听出了艾夏那颤抖的言语之内蕴藏着一抹不易察觉的杀意，夏依也没有多说什么。
　　仔细一想，无论是指挥着烈空坐用破坏光线袭击了赤焰松，亦或是方才提着古剑豹的青铜剑砍了水梧桐，艾夏都没有一丝一毫的留手......
　　夏依对此不置可否。
　　赤焰松与水梧桐原本就是反社会、反人类的恐怖分子。
　　一切的一切都是因他们而起。
　　这两个闲着没事找事干的神经病为了自己那癫狂的理想，袭击了送神山，抢走了‘朱红色宝玉’与‘靛蓝色宝玉’，唤醒了固拉多与盖欧卡之后，方才是引发了这些危机。
　　这两个人枪毙一百次一点儿不过分......
　　夏依自然不会因为他们而责怪着艾夏。
　　不如说艾夏要是真的解决了赤焰松和水梧桐，夏依绝对是第一个帮着他申请大功劳的人。
　　“烈空坐，‘画龙点睛’！”
　　艾夏朝着远方用暴风与原始盖欧卡对波的烈空坐，下达了强攻的指令。
　　“吼——！！”
　　看见了艾夏在夏依的及时救援之下安然无恙之后，烈空坐也元气十足的发出了一声响彻云霄的咆哮，修长的身躯迅速的紧绷，包裹着飞行属性浓郁的能量，迅速的撕裂了原始盖欧卡的喷水，撞在了它的脑袋之上——积蓄了愤怒的一击，纵使是蓄力时间不长，烈空坐依然是击退了原始盖欧卡。
　　“呜！”
　　硬吃了烈空坐一发‘画龙点睛’之后，原始盖欧卡也察觉到了‘靛蓝色宝玉’与自己的精神力失去了控制的目标。
　　“呜——！！”
　　下一刻，原始盖欧卡那充满了怨恨与暴戾的眼神，锁定在了远方背着夏依与艾夏的多龙巴鲁托的身躯之上。
　　不必多说，一定是艾夏破坏了它的行动。
　　原始盖欧卡已经佛了。
　　这个人类太哈人了......
　　感受着原始回归的能量从自己的身躯之内逐渐的流逝，原始盖欧卡也意识到了自己已经是大势已去。
　　已经没有一个人类可以继续在‘靛蓝色宝玉’的控制之下作为协助着它维持原始回归的傀儡。
　　“呜——！！”
　　原始盖欧卡那暴戾的眼神看向了天空之上盘旋的烈空坐——这个家伙，即使是变弱了却依然是不断的妨碍着自己。
　　原始盖欧卡已经怒火攻心......
　　即使是我已经要败了，一定也要拼命在你的身上咬一块肉。
　　“呜！”
　　原始盖欧卡火力全开，大海在它的呼唤之下掀起了惊涛骇浪。
　　“哗——！！”
　　海水被极致压缩成了锋利的水之刃，这是根源波动最为恐怖的体现——高频率震动的压缩水之刃可以毫不费力的切割这个世界之上存在的任何物体，即使是最为坚固的东西也可以一刀两断。
　　原始盖欧卡已经失去了获胜的希望。
　　所以，现在的它要不顾一切的进攻！
　　“唰！”“唰！”“唰！”
　　根源波动的水之刃冲上了天空。
　　快龙与多龙巴鲁托在连续不断的飞行之下勉强闪开了原始盖欧卡的攻击。
　　速度不够的巨金怪却接下了一发根源波动，径直的落向了大海......米可利却乘着美纳斯接住了他与巨金怪。
　　“差不多了。”
　　看出了如今的原始盖欧卡已经是强弩之末，艾夏也露出了一抹笑容。
　　“大家，原始盖欧卡的原始回归已经进入了最后一个阶段，熬过了这么一段时间，我们就赢了！”
　　“吼——！！”
　　之后，烈空坐在艾夏的指示之下迅速的飞到了他与夏依、渡的周围。
　　“唰！”
　　烈空坐那修长的身躯呈现出了圆环的姿态，围绕着他们迅速的飞行。
　　“轰——！！”
　　霹雳的雷电划破了天空，撕裂了狂暴的雨幕与暗沉的乌云。
　　狂暴的龙卷风在雨幕的覆盖之下突破了乌云，跟随着烈空坐的飞行，保护住了飞翔在天空之上躲避着根源波动的夏依、艾夏与渡。
　　之后，几乎是铺天盖地的龙卷风也覆盖在了波澜壮阔的大海之上，伴随着海浪的汹涌而飘荡的美纳斯、巨金怪与它们的主人也得到了它的保护。
　　“明白了！”
　　看见了烈空坐的动作，渡也明白了艾夏的意图——
　　“龙卷风！”
　　到了最后这个时刻，大家也不需要什么微操，所以说渡也毫不犹豫的丢出了自己所剩余的五枚精灵球，放出了暴飞龙与烈咬陆鲨。
　　“吼——！！”
　　“嗷——！！”
　　两位龙属性准神宝可梦一出现便配合着渡的快龙，一起使出了龙卷风，融入了烈空坐的防御之内。
　　“美纳斯，这个舞台足够你展现美丽了！”
　　海面之上，看见了渡的动作，米可利也指挥着美纳斯使出了水流环——作为唯一一个兼顾了宝可梦训练家与协调训练家两个职业的冠军，米可利可谓是真正的微操大师！
　　“呜～”
　　美纳斯发出了悠扬的声音。
　　清澈的水流在它的控制之下缠绕上了链接着大海与天空的龙卷风。
　　“哗——！！”
　　跟随着水流的攀升，龙卷风的表面多了一层水流的防护——烈空坐的龙卷风本身就卷起了汹涌的海水，美纳斯只是引导着这些冰冷的水流从妨碍着龙卷风的阻碍，化作了辅助着龙卷风的防御的力量。
　　“巨金怪，精神强念！”
　　大吾也看明白了。
　　“梅——塔——！！”
　　巨金怪在大吾的指挥之下释放出了强劲的超能力波动，稳固了水流的防御，避免了美纳斯所呼唤的水流成为了原始盖欧卡的助力。
　　“大家，精神强念，稳固着水流的防护！”
　　夏依在这个时候丢出了自己所剩余的四枚精灵球——谜拟丘、水晶灯火灵、迭失板与雪妖女在光芒之间各自守住了龙卷风的四个方向，配合着耿鬼一起使出了精神强念，融入了水流之间，稳固住了风暴与海水的双层防御。
　　“拜托你了，古剑豹......”
　　最后，艾夏咬着牙，强撑着站直了体力不支身子。
　　他就仿佛是举起了霜之哀伤的阿尔萨斯、亦或是拔出了选王之剑的阿尔托莉雅·潘德拉贡一样，举起了缠绕着寒气的青铜剑。
　　趁着‘始源之海’的效果在逐渐的减弱，名为雪景的天气类招式便可以在龙卷风之内小范围的展开。
　　二级神所呼唤的雪花便缠绕着艾夏的身躯，融入了暴风与水流之间，化作了最后一层防御力加持。
　　“唰——！！”
　　水与冰之龙卷在五人的努力之下化作了最为坚固的防御，链接了大海与天空，抵御着原始盖欧卡那堪称是疯狂的攻击。
　　“呜！”
　　龙卷之外，伴随着原始盖欧卡那歇斯底里的鲸歌之声，根源波动的水之刃不断的劈砍着作为防御的暴风与水流。
　　不过......
　　这么一道极致的防御，乃是集结了大炎四天王之首、城都冠军、两位丰缘冠军与神之使者的一切力量、一切心血，携手构筑的奇观！
　　原始盖欧卡那伴随着原始回归的力量在不断流逝而减弱的火力，怎么可能突破的了它？
　　“根源波动的威力在减弱！”
　　“雨也变小了！”
　　大吾与渡一个在海面之上、一个在天空之上，分别察觉到了根源波动与‘原始之海’的效果在减弱。
　　“......”
　　举着剑的艾夏却无暇回应。
　　少年面无表情，额头之上浮现的汗水被寒冷的气息给凝结成了白霜。
　　“帅......”
　　“太棒了，艾夏先生！”
　　夏依与米可利看向了艾夏的眼神都冒出了璀璨的星光。
　　尤其是米可利在大海之上以仰望的视角看着他——艾夏站在了席卷着雪花与海水的风暴之内，举着剑的模样，即使是称之为“勇者”也丝毫不过分，搭配着他驾驭着烈空坐击败了固拉多，如今也带领着他们将原始回归的盖欧卡逼近了绝境的行为，毫无疑问是丰缘地区最为伟大、令人敬佩的救世主！
　　“呜——！！”
　　与此同时，伴随着最后一发根源波动被水与冰之龙卷给抵御，盖欧卡的身躯在光芒的消散之下退出了原始回归的姿态，重新变成了正常的姿态。
　　“呜......”
　　盖欧卡的声音有点儿虚弱。
　　“烈空坐，‘画龙点睛’！”
　　这个时候，敏锐的察觉到了敌人的状态的艾夏则挥下了剑，剑刃径直的指向了盖欧卡的头颅。
　　“吼——！！”
　　烈空坐则裹挟着汹涌的能量，集合了艾夏、夏依、渡、大吾与米可利的力量而构筑的水与冰之龙卷也化作了它的利剑，径直的冲向了盖欧卡，撕裂了天空！
　　——————
　　这一招放在宝大师里面不知道算不算一个同步招式。
　　艾夏·拿着古剑豹的样子，特性:人豹一体（？）。
　　快进到一身挂着四个灾祸之宝的满配形态。
　　第72章 真正的胜利与新的任务
　　大海被劈开了。
　　霹雳的雷电在暗沉的乌云之上翻滚，‘始源之海’的效果已经彻底消失，下级的暴雨在气闸的影响之下迅速的停歇。
　　烈空坐那修长的身躯之上包裹着浓郁而强横的能量，气势十足的疾驰在了分裂的海面之上。
　　卷起了雪花与海水的风暴便跟随着它，径直的冲向了盖欧卡。
　　“呜！”
　　盖欧卡已经失去了反抗的能力，避无可避。月!"费:群:8;5";7;66,3?4??42
　　面对着烈空坐那裹挟着链接了大海与天空的龙卷风，朝着自己发动了狂暴到了极致的‘画龙点睛’，掌控着大海的神明只是露出了一抹悲伤与愤怒的眼神，之后便强行吃下了它的攻击。
　　“轰——！！”
　　‘画龙点睛’裹挟着龙卷风砸在了盖欧卡的头颅之上，冰、水、暴风加强了它的威力。
　　狂暴的能量在大海之上掀起了汹涌的惊涛骇浪，盖欧卡那庞大到了令人望而生畏的鲸鱼身躯也乘着翻滚的滔天巨浪，翻上了已经停歇了暴雨的天空。
　　“呜！”
　　尖锐而凄厉的鲸歌化作了大海之神的绝唱。
　　“吼——！！”
　　秉承着艾夏曾经无数次教导给了自己的“补刀”之理，烈空坐在散去了‘画龙点睛’的能量之后，纵使是已经确认了盖欧卡在自己的一击之下失去了战斗能力，依然是毫不犹豫的喷出了一口破坏光线，射向了天空，精确的击中了它的身躯。
　　“巨金怪，加农光炮！”
　　“快龙、暴飞龙、烈咬陆鲨，破坏光线！”
　　“美纳斯，水炮！”
　　“多龙巴鲁托、耿鬼，影子球！”
　　盖欧卡被烈空坐一发‘画龙点睛’给轰上了天。
　　大吾、渡、夏依与米可利还不知道盖欧卡已经失去了战斗能力，所以说还是不约而同的指挥着自己的宝可梦发动了攻击，配合着青色长龙的破坏光线，集火向了盖欧卡。
　　“嘭！”
　　爆炸的烟雾在天空之上弥漫，盖欧卡的身躯砸进了大海之下。
　　“咕......”
　　海面之上冒出了一片细密的气泡，之后便归于平静。
　　“吼——！！”
　　烈空坐在激烈的咆哮了一声之后，盘旋在了盖欧卡所沉没的海面之上，锐利的龙之目也穿透了深邃而暗沉的大海，看见了逐渐落向了海沟的敌人。
　　“吼！”
　　确认了敌人已经彻底没有了生息之后，烈空坐便朝着坐在了多龙巴鲁托的脊背之上，望着自己的艾夏举起了自己的龙爪，露出了雀跃的笑。
　　“哈......”
　　看见了烈空坐的反应，艾夏也明白了，盖欧卡已经是战败给了他。
　　不。
　　盖欧卡是败给了艾夏、夏依、大吾与米可利、渡。
　　他们所有人齐心协力，方才是击败了恐怖的原始盖欧卡。
　　“各位......”
　　这一刻，艾夏那俊美的脸庞之上露出了狂喜之色。
　　握紧了古剑豹的青铜剑，艾夏也强撑着没有力气的身体在多龙巴鲁托的脊背之上站直了身子，高举起了剑。
　　“哈......”
　　心里面几乎要满溢的喜悦之色已经是溢于言表，艾夏的视线扫过了四位伙伴的脸庞。
　　这一次战斗，大家都担任着重要的位置，缺一不可......
　　如果不是大吾与米可利在绿岭市拦截了盖欧卡，自己便无法单挑固拉多。
　　如果不是渡与夏依及时的支援了自己，烈空坐即使是击败了固拉多也一定会负伤。
　　如果不是大吾与米可利、渡、夏依协助着自己迎战了原始盖欧卡，烈空坐在最后的防御也可能不足以抵御下了原始盖欧卡的一切攻击......
　　“我们，赢了！”
　　暗沉的乌云在烈空坐的气闸之下迅速的消散，一抹温和的阳光也恰好在这个时候穿过了天空，照耀在了艾夏的剑刃之上，映照出了少年的笑容。
　　“哦！”
　　“太好了！”
　　“赢了！”
　　“哈～”
　　大吾、米可利、渡、夏依也跟随着艾夏的话，笑着高举起了自己的手。
　　胜利，属于他们所有人！
　　“太棒了！”
　　“不愧是他......”
　　大海之上，大吾与米可利瘫坐在了巨金怪与美纳斯的脊背之上。
　　忧愁了许久的心绪也伴随着固拉多与盖欧卡的战败而舒缓，二人在温暖的阳光之下露出了轻松的笑容。
　　今天之后，丰缘地区持续了许久的阴霾，终于是伴随着阳光的挥洒而消散无踪。
　　“艾夏，多亏了你。”
　　天空之上，渡也怀抱着手臂，微笑着夸赞了艾夏。
　　御龙之人那凌厉的红色头发与皮革的披风在海风的吹拂之下飘扬，驾驭着三只龙属性准神宝可梦的他在这个时候展现出了格外磅礴的气势。
　　虽然，他在狙击着固拉多与盖欧卡的两次战斗之内全程担任着配角，辅助着艾夏的战斗。
　　不过......身为城都冠军的渡其实从来没有多么关注着名利。
　　丰缘地区长久的危机解除了，正义感十足的他便满足了。
　　“当然～他可是我给你们准备的外援！”
　　夏依自然的接受了渡对于艾夏的夸赞，顺便站在了多龙巴鲁托的脊背之上，笑着伸出了纤细的手臂，勾住了少年的脖颈。
　　她与艾夏已经在原始盖欧卡所呼唤的暴雨之下湿透了身子，头发也紧贴在了脸颊之上，现在抱在了一起，身体也自然是透过了湿润的衣服，感受到了彼此的温度。
　　夏依一时之间有点儿心猿意马......
　　“多谢你了，夏依！”
　　纵使是浑身上下都沾满了雨水，艾夏也没有嫌弃着夏依一点儿，反而是抬起了胳膊，抱住了她，真挚的说出了感谢的话。
　　的确......
　　如果不是夏依全心全意还不图回报的帮助着艾夏，固拉多与盖欧卡的卷土重来，对于他与烈空坐，毫无疑问是一个必死无疑的局。
　　夏依是艾夏的贵人。
　　“嗯......嗯？”
　　听见了艾夏的话，夏依也看见了少年那清澈的眼神，感觉有点儿不太对劲。
　　动作没什么问题......不过，为什么感觉他和我的想法不太一样？
　　“啧。”
　　看见了艾夏与夏依搂在了一起，渡也咂了一下嘴，露出了别扭的表情。
　　“哎......年轻人。”
　　收回了暴飞龙与烈咬陆鲨，渡也不愿意作为电灯泡在天空之上妨碍着夏依与艾夏，之后便识趣的驾驭着快龙下降了高度，奔向了大吾与米可利。
　　然后......
　　渡就看见了两位丰源冠军在大海之上互诉衷肠的一幕。
　　“嗯？”
　　渡的头顶之上冒出了一个问号。
　　“什么情况？”
　　城都冠军的视线在艾夏与夏依、大吾与米可利之间不断的流转。
　　“怎么只有我自己孤身一人......这个气氛是怎么回事？”
　　渡盘坐在了快龙的脊背之上，撩起了自己那裂开了线的皮肤，叹了一口气。
　　“披风被雨水给浇坏了，差不多应该买新的款式......还是找丰缘联盟报销好了。”
　　渡已经想好了应该挑选什么款式。
　　“桀！”
　　天空之上，艾夏与夏依抱了一会儿之后，耿鬼从后者的影子里面窜了出来，手掌之间绽放出了大晴天的光芒。
　　“嘶......”
　　“诶？”
　　炙热的能量蒸发了二人衣服之上沾染的雨水，顺便蒸干了艾夏与夏依的头发。
　　“对于能量的掌控，居然这么厉害？”
　　艾夏也放开了夏依，惊叹的看着一脸笑容的耿鬼。
　　“啧......”
　　感受着艾夏的温度离开了自己，夏依也露出了遗憾的表情，不着痕迹的朝着自己的耿鬼竖起了纤细而精致的中指，心里面已经开始了盘算着什么时候让耿鬼作为自爆兵在对战之内大肆使用大爆炸。
　　“吼——！！”
　　这个时候，烈空坐也飞到了多龙巴鲁托的旁边，伸出了龙爪，抱起了艾夏，放在了自己的头顶之上。
　　“夏依天王，我往觉醒祠堂走一趟！”
　　“行。”
　　夏依一脸怅然若失，心不在焉的回应了艾夏的话。
　　“走！”
　　一拍烈空坐的脑袋，艾夏便驾驭着它，飞向了觉醒祠堂。
　　“吼——！！”
　　烈空坐也无比兴奋，咆哮着迅速的飞行，来到了觉醒祠堂的废墟之上。
　　“咔！”
　　艾夏从它的龙首之上跳到了废墟之上。
　　烈空坐的身躯也沐浴着璀璨的光芒在天空之上迅速的缩小，重新回到了绿毛虫的姿态。
　　【任务——驾驭着绿毛虫所进化的烈空坐击败了复活的固拉多与盖欧卡，完成。】
　　系统的面板浮现在了艾夏的前方，提示着他，一开始便困扰着他的任务，终于是完成了。
　　“咪！”
　　绿毛虫也兴奋的叫了一声。
　　“已经觉醒了通往烈空坐的进化之路......之后，我们也不可以松懈！”
　　艾夏在绿毛虫的身躯之上察觉到了一抹属于龙与飞行的气息，意识到了它的进化路线已经在系统的协助之下彻底的变成了烈空坐之后，忍不住露出了一抹笑容。
　　“咪！”
　　绿毛虫也露出了骄傲的表情，回应了艾夏的话。
　　“嘿？”
　　艾夏一看也乐了。
　　不必多说，这个家伙一定是因为自己在烈空坐的姿态之下，连续击败了固拉多与原始盖欧卡而膨胀了不少。
　　虽然说艾夏不是过分打压孩子自信的家长，不过，这一次获取了战斗的胜利，他与绿毛虫还是借助了不少来自于系统与其他训练家的力量，如果说这个孩子因此而骄傲自满的话，可不是什么好事。
　　“喂！”
　　敲了一下烈空坐的脑袋，艾夏在稍微思考了一下之后，举了一个例子，教育起了它。
　　“你，千万不可以因为击败了固拉多和原始盖欧卡而自负。”
　　“咪？”
　　绿毛虫发出了疑惑的声音，等待着艾夏的高论。
　　“你的前辈，一位异色烈空坐......它在进行了Mega进化之后，即使是没有着训练家的指挥也可以自主战斗，面对着七位一级神也可以潇洒的战斗，拖住了它们的步伐！”想起了剧场版——光轮的超魔神之内，拖住了觉醒·胡帕、原始固拉多与盖欧卡、酋雷姆、骑拉帝纳、帝牙卢卡、帕路奇犽的Mega黑色烈空坐，艾夏也感慨起了它的强大，道:“它才是真正的强大宝可梦！”
　　“它的防御，甚至在七位一级神的攻击之下坚持了许久！”
　　“吼——！！”
　　绿毛虫的眼睛一亮，水灵的眼眸之间闪烁起了明亮的光芒。
　　“啊？”
　　听见了它的声音，艾夏也有点儿意外，道:“你说你也可以？”
　　“咪！”
　　绿毛虫也坚定的回应了艾夏。
　　它并不是什么自负的孩子，艾夏对此非常明白......
　　所以，看见了绿毛虫在听见了那位黑色烈空坐的战绩之后，依然是保持着自信的姿态，对着自己做出了承诺之后，艾夏不仅没有苦恼，反而露出了一抹笑容。
　　“不愧是我的宝可梦。”
　　我的绿毛虫有大帝之资！
　　“好，既然如此，我们便努力！”
　　摸着绿毛虫的脑袋，艾夏也露出了愉悦的笑容——其实他也有点儿高兴，毕竟是解决了高挂在了自己的头顶之上许久，危险而令人窒息的达摩克利斯之剑，从此之后，通过了试炼的他的路便平坦了不少。
　　艾夏露出了笑容，对着烈空坐做出了新的承诺，道:“以后，你的实力也一定可以超越那位真正的‘肃正之神’与黑色烈空坐。”
　　“Mega黑色烈空坐只是拖延住了七位一级神，我们则一定可以真正的击败了它们！”
　　“咪！”
　　听见了艾夏的承诺，绿毛虫也摇摆着自己的身躯，摆出了一个健美的动作。
　　“哈哈哈哈哈......”
　　【叮！】
　　“嘶——！！”
　　艾夏在笑的时候听见了系统的声音，顿时便岔了气，心里面咯噔一下。
　　【系统任务:指挥着烈空坐在觉醒·胡帕的战役之内，真正的击败了觉醒·胡帕与它所召唤的神。】
　　【任务奖励:烈空坐Mega进化。】
　　“草？”
　　看见了新的系统面板之上浮现出了新的任务，艾夏的表情也扭曲了不少。
　　自己与烈空坐方才解决了固拉多与盖欧卡，系统便给出了一个难度系数高了几倍，堪称骇人听闻的任务......
　　“我，一辈子反正是栽在了口嗨之上。”
　　艾夏捂住了自己的脸。
　　“不过，还可以......”
　　片刻之后，艾夏稍微计算了一下，意识到了现在距离‘光轮的超魔神’还有着长久的时间。
　　“啧，七位一级神......无所谓！”
　　咬紧了牙关，想起了Mega烈空坐的强大，艾夏也狠下了心。
　　“大不了那会儿拉着大吾他们再冲一次！”
　　一拍大腿，想起了自己的队友，艾夏便无所畏惧。
　　摇人？
　　谁还没有一点儿人脉？
　　到时候我给你把赤红和青绿都摇过来！
　　我倒是准备看一下，到底是你——觉醒·胡帕的神兽大军更硬，还是我的冠军大军更硬？
　　“诶？”
　　忽然，艾夏又看向了系统的任务面板。
　　“觉醒·胡帕与它所召唤的神......没有明确说明是谁？”
　　发现了系统任务的一个盲区，艾夏有点儿兴奋的看向了绿毛虫，道:“绿毛虫，你现在还可以察觉到了‘朱红色宝玉’与‘靛蓝色宝玉’吗？”
　　“咪！”
　　虽然，不知道艾夏在自说自话一些什么。
　　不过，面对着主人的询问，绿毛虫还是骄傲的表示了“没有问题”。
　　“咔——！！”
　　五分钟之后，绿毛虫从觉醒祠堂的废墟之内钻了出来，卷出了一颗铭刻着Ω符号的红色宝珠与一颗铭刻着α符号的蓝色宝珠。
　　“好！”
　　艾夏一挥手，两颗宝玉便进入了它的空间。
　　这样一来，到了那个时候，觉醒·胡帕一旦是召唤了原始固拉多与原始盖欧卡，自己便可以凭借着两枚宝玉，当场牛了它们作为自己的战斗力。
　　心变，小子！
　　“太棒了！”
　　幻想起了自己一口气驾驭住了原始固拉多、原始盖欧卡、Mega烈空坐的画面，艾夏简直是High到了不行。
　　就是可怜了固拉多大概还是要自己走回丰缘。
　　“......他们在干什么？”
　　艾夏眺望向了琉璃市之外，发现了夏依、渡、大吾与米可利正在一边慢悠的飞向了自己的方向、一边似乎在交谈着什么事情一样，露出了疑惑的表情。
　　“咪！”
　　绿毛虫在这个时候敲了一下艾夏的腿，示意着艾夏看向了周边。
　　“呃......啊。”
　　看见了已经化作了一片废墟，尤其是觉醒祠堂一带破坏的尤为严重的琉璃市，艾夏也露出了尴尬的表情。
　　他们四人是联盟的冠军与天王，这个时候当然在交谈着战斗之后需要开展的善后工作。
　　自己反正不是联盟的人，现在也没有凑热闹的必要......
　　“哈～”
　　一身轻松，艾夏也看向了辽阔的大海——经过了大暴雨的肆虐，如今，平静却波光滟潋的大海，显的格外令人感动。
　　“大家，出来！”
　　抛出了两枚精灵球，露力丽与小火龙也出现在了艾夏的旁边。
　　“露丽！”
　　“嗷！”
　　两个小家伙在精灵球之内看完了战斗的全程，一出现便凑到了绿毛虫的旁边，眼里面充满了崇拜之色。
　﻿!?全,:网小;!说资源.共.享,;，每!;月:?更:新.150;0+本，,月費;,群.:85.76;;６34.?42:小?说每,:天.更"新 !
渝?寒月費群.;-8:?5!!7;,663:442"
资源來?.源于!;網'络"，!仅作學习交,;流";使用"，小说!'版;权,,归原作者.;所有，文本仅'"供个人学习'和试读请在下.;載!后2;4?"小时;内删除:，想,看!:請"!去支持,订阅正':版'小'?说"，拒绝:?盗:;版.！本群"提供!某鹿刺,,猬猫",提!,取. ;欢"迎:"加?入　“哈～”
　　艾夏也轻笑一声，握紧了古剑豹的青铜剑。
　　固拉多与盖欧卡已经消失在了大海与大地的彼方，自己与它们的故事，差不多也应该展开了新的篇章......
　　——————
　　艾指导说老子这辈子只打高端局。
　　第73章 大吾的馈赠与米可利的感谢
　　“嗷！”
　　注视着浑身上下都缠绕着精纯而强悍的龙与飞行属性能量，纵使是处于绿毛虫的姿态，实力却已经是格外强大，令人惊叹的前辈，小火龙的眼眸之间绽放出了璀璨的星光，一脸崇拜的凑到了绿毛虫的旁边。
　　“嗷！”
　　小火龙的尾巴之末，炙热的火焰顿时窜上了天。
　　艾夏那个时候对着小火龙说绿毛虫很厉害，小火龙还没有相信......
　　一只绿毛虫可以厉害到了什么程度？
　　结果，绿毛虫一言不合原地进化成了烈空坐，驮着艾夏击败了固拉多与原始盖欧卡。
　　对不起，我说话太大声了。
　　小火龙在艾夏的精灵球之内，一脸呆滞的看完了战斗的全程。
　　它，惊呆了。
　　烈空坐竟在我身边？
　　虽然并没有龙属性，不过，小火龙好歹也是一只龙，所以说它对于身为龙属性一级神的烈空坐，一样有着天生的崇拜。
　　“嗷！”
　　拖曳着炙热的火焰，小火龙一边绕着绿毛虫在转圈、一边睁大了水灵的眼睛，注视着它与艾夏。
　　这个主人似乎过于强大......
　　小火龙不止是看见了烈空坐在大海之上先后击败了固拉多与原始盖欧卡的战绩。
　　艾夏手持着古剑豹的青铜剑，斩杀了持有着‘朱红色宝玉’的水梧桐、释放出了雪景，加固了暴风的防御的一幕也一样是映入了它的眼帘。
　　多么强大......
　　尤其是原始盖欧卡退出了原始回归的姿态之后，艾夏一剑挥向了盖欧卡，烈空坐便席卷着风暴，一发‘画龙点睛’打了出去，简直是太酷了
　　“嗷！”
　　哇酷哇酷！
　　现在，艾夏的形象在小火龙的心里面已经超越了青绿，成为了这个世界之上最为厉害的训练家。
　　毕竟......青绿可没有手持着青铜剑斩杀了神兽的事迹。
　　“嗷！”
　　想起了艾夏在暴风之内，高举着剑的英姿，小火龙的脸庞之上流露出了浓郁的崇拜之色。
　　这个主人跟对了。
　　“露丽！”
　　看见了小火龙那惊诧又惊喜到了合不拢嘴的滑稽模样，露力丽反倒是挺起了胸膛，露出了一副早有预料的表情。
　　“露丽！”
　　丢人！
　　露力丽如此锐评了小火龙的反应。
　　露力丽可不是小火龙，小水熊可是见多识广的文化人。
　　它在古剑豹的试炼之时便已经是见识到了绿毛虫的厉害，目睹了烈空坐打垮了古剑豹的全程，之前便明白了自己的大前辈有着恐怖的力量，心理准备十分足够。
　　至于，古剑豹与固拉多、原始盖欧卡之间有着宛若天堑的实力差距这个事情，露力丽则没有多么在乎......
　　反正，现在的它一个也打不了，所以说根本没有在乎的必要。
　　“露丽！”
　　挺直了腰，露力丽那水润的大尾巴敲在了小火龙那锃光瓦亮的脑袋之上。
　　“嗷！”
　　小火龙看向了露力丽，眼眸之内闪烁着崇拜的光芒。
　　“嗷......”露力丽前辈看见了绿毛虫前辈进化成了烈空坐也没有什么惊奇的反应，太厉害了，难不成露力丽前辈也可以进化成为一位一级神？
　　小火龙感觉自己什么都懂了。
　　“露丽？”
　　露力丽不知道小火龙在胡思乱想一些什么东西。
　　不过，小水熊对于自己这位后辈那充满了崇拜之意的眼神，显然是非常受用，所以说没有多么深究小火龙的想法，心安理得的接受了它的崇拜。
　　“嗷！”
　　看见了露力丽的反应，小火龙也更加确认了自己的想法——露力丽一定是一位深藏不露的高手。
　　嗯，至少......小火龙在脑补这一块，完美的遗传了青绿。
　　“嗯？”
　　“咪？”
　　看见了露力丽与小火龙那诡异的互动，艾夏与绿毛虫也同步的歪了一下脑袋，露出了疑惑的表情。
　　“他们怎么了？”
　　艾夏皱起了眉头。
　　“难不成是你的表现太好了，孩子被打击傻了？”
　　“咪......”
　　绿毛虫便迅速的摇起了头，否认了艾夏甩给了自己的黑锅。
　　“唰——！！”
　　破风之声传入了艾夏的耳朵。
　　艾夏看向了琉璃市之外，大吾与米可利、渡、夏依已经是乘着他们的宝可梦，进入到了火山口之内。
　　“大家先回来一下。”
　　取出了精灵球，艾夏收回了自己的三只宝可梦，放回了特殊的腰带之上。
　　“哎......善后工作也不容易。”
　　眺望着琉璃市，艾夏也叹了一口气。
　　原本，一片繁华之余还充满了艺术气息，风景秀丽的琉璃市已经是变成了一片废墟。
　　往日的风光已经不在。
　　现在，琉璃市几乎一半的建筑都已经在原始盖欧卡的攻击与‘始源之海’所招致的山呼海啸之下化作了一片废墟，水位也已经在大暴雨之下上升了一半，城市之内地势较低的一部分已经是彻底的淹没在了冰冷的海水之下，建筑的残垣断壁在水面之上漂浮。
　　“没有什么人员伤亡，实在是太好了。”
　　市民已经在战斗开始之前便全部撤离出了琉璃市，所以说纵使是这个华丽的城市已经化作了一片废墟，现场也没有什么不可挽回的悲剧在发生，属于是绝对的万幸。
　　况且，这个世界之上存在着宝可梦，劳动力、资源也是一点儿不缺。
　　即使是琉璃市在现在已经化作了一片废土，这个城市在大吾与米可利的安排一下，一定也可以迅速的复原，继续在大海之上作为丰缘地区最为重要的城市之一而存在......
　　“结束了，终于是结束了。”
　　迎着温暖的阳光，艾夏在觉醒祠堂的废墟之上伸着懒腰，脸庞之上露出了舒服的表情。
　　“哈......”
　　艾夏一下子坐在了废墟的石块之上，眺望着一望无际的海洋，迎着清新的海风，闭上了眼睛。
　　“传说，琉璃市拥有着这个世界之上最为美丽的落日之景。”
　　不知道是过了多长时间，一个柔和的声音传入了艾夏的耳朵。
　　“嗯？”
　　艾夏睁开了眼睛，不知道什么时候换上了一身干净衣服的米可利便站在了他的旁边，朝着少年露出了一个微笑，道:“当一天的时间结束，夜幕降临之前，太阳那金黄的余晖会铺天盖地的洒落在了一望无际的大海之上。
　　“届时，波光滟潋的大海之色搭配着一片纯白的建筑，灿烂和简朴的景色交织在了一起，无可言喻的极致美景可以令人为之沉迷到了心旷神怡......”
　　眺望着波光潋滟的大海，米可利也露出了一个无奈的笑容，一摊手。
　　“当然，现在......你应该是看不了那个画面。”
　　自己所深爱的琉璃市变成了神的战场，破坏成了这个样子，身为琉璃道馆前任道馆主的米可利也自然是心情复杂。
　　不过......
　　经过了原始盖欧卡的肆虐之后，琉璃市依然是屹立在了蔚蓝的大海之上，米可利一样是感到了格外庆幸。
　　“多亏了你，艾夏。”
　　披着华丽的披风，丰缘冠军朝着坐在了废墟之上吹着海风的少年献上了诚挚的感谢。
　　“我也是为了自己。”
　　艾夏睁开了眼睛，眺望着波光滟潋的大海，扬起了一抹微笑。
　　“况且，我也准备亲眼见识一下琉璃市堪称是世界第一，令人眷恋的美景......”
　　他的一切行动皆是出于自保的意图。
　　现在，接受着米可利的夸赞，艾夏反而有点儿不自在。
　　“所以，不要客气。”
　　“......”
　　看着艾夏的脸，米可利也沉默了片刻。
　　之后，这位丰源冠军不知道在脑子里面胡思乱想了一些什么东西之后，哑然失笑，有点儿惭愧的开了口，道:“之前，我便听说了你是博学多才、强大却不图回报、热心的人。”
　　“一开始，我还以为大吾在瞎编。”揉了一下自己的额头，米可利又看着艾夏说出了自己的感受，道:“毕竟，这个世界之上怎么可能有着这么完美的人？”
　　“现在，我才发现，即使是大吾对于你的评价也依然是低了不少。”
　　“哈......”
　　艾夏的笑容有点儿挂不住了。
　　你们丰缘人这么喜欢尬吹别人？
　　艾指导的脚趾在觉醒祠堂的废墟之上扣出了新的觉醒祠堂。
　　“嗯......啊。”
　　尴尬的神色攀附在了脸庞之上，艾夏也不知道说什么，露出了礼貌的笑容。
　　他的表情落在了米可利的眼里面，反而是变成了属于少年的青涩。
　　“果然是英雄出少年。”
　　赞叹了一声，丰源冠军对于艾指导有了新的认识——强大、热心、不图回报却依然拥有着属于少年的活力。
　　“这一次，你才是解救了丰缘地区，拯救了黎民百姓的人。”
　　收起了笑容，米可利的脸庞之上充满了认真的8 5 ７ 6"! .６ ;"３ ;4'　""4  !"2神情。
　　丰源冠军说起了艾夏在这一次针对着固拉多与盖欧卡的战斗之内，发挥的力量。
　　“渡与夏依已经是告诉了我，固拉多完全是你与烈空坐在激烈的战斗之后，击败的敌人。”
　　“大吾也说了，三神柱与固拉多、盖欧卡的不少情报也是你所分享的信息......我们方才已经联系了丰缘四天王，他们的确在你所指示的三个位置找到了神秘的遗迹，不过，碍于一些关键性宝物的缺失，‘永恒的宝可梦’的封印在暂时还是无法被解除。”米可利也赞叹起了艾夏的知识之渊博，道:“之后，针对着原始盖欧卡的战役之内，你与烈空坐也是绝对的主力。”
　　“所以......”
　　米可利说出了自己作为丰源冠军，对于艾夏的感激。
　　“我谨代表丰缘联盟、丰缘地区，诚挚的感谢着你的帮助！”
　　艾夏一下子紧张了不少。
　　“呃......”
　　“我也听说了，你在培养着一只露力丽。”米可利认为物质的奖励对于艾夏这个程度的训练家来说已经不算什么，作为训练家，他还是决定了投其所好，拿出了自己所珍藏的东西，作为给予了艾夏的感谢之物，道:“虽然说我对于妖精属性宝可梦没有什么涉猎，不过，露力丽未来进化成了玛力露与玛力露丽的时候，它的水属性却正好是我所擅长的属性。”
　　提到了水属性宝可梦的问题，米可利的笑容有点儿骄傲。
　　他是专精于水属性宝可梦的冠军级训练家。
　　说到了水属性宝可梦，这个世界之上恐怕没有一个人可以超越了米可利。
　　“嗯。”
　　米可利从自己的披风之下取出了一只卷轴。
　　“这只卷轴之内记录了我对于水属性宝可梦培育的想法，作为你培育露力丽的参考物，应该不算寒碜。”
　　“不算，不算！”
　　艾夏一开始还有点儿尴尬，不过在听见了这只卷轴的来历之后便果断的接过了它——因为是涉及到了有关于露力丽的培育问题，为了孩子的未来，即使是有点儿不好意思，他也依然是选择了厚着脸皮接过了米可利的礼物。
　　“你不嫌弃，我就放心了。”
　　看着艾夏没有什么推辞便收下了自己的礼物，米可利对于他的“豪爽”也颇为满意。
　　“之后，一些物质的奖励也自然不会缺乏。”
　　米可利作为时尚达人，一眼就看出了艾夏的衣服不是什么昂贵的品牌。
　　搭配着他的一些举止，意识到了这位烈空坐的训练家虽然实力强大、模样优秀，不过在平日的生活之内应该颇为清贫之后，米可利在敬佩之余，还是承诺了给予了他的物质奖励。
　　“OK。”
　　艾夏不是什么矫情的人，果断的接受了米可利所承诺的奖励。
　　他原本也缺钱，之前还苦恼了绿毛虫与露力丽、小火龙的培育资源的问题。
　　现在，米可利把奖励给送上了门，艾夏也自然是没有什么拒绝的道理。
　　况且......
　　米可利与大吾虽然误解了他的实际能力，不过，艾夏在狙击着固拉多与原始盖欧卡的战役之内，的确是发挥了至关重要的作用，对于丰缘联盟的贡献也不必多说，堪称是三神之战的主角。
　　那些奖励，的确应该属于拼了命在战斗的他。
　　“既然如此，我便期待一下丰缘联盟的手笔。”
　　心情不错之下，艾夏还开起了玩笑。
　　“一定不会让你失望！”
　　不过，米可利却认真的回应了艾夏的话。
　　“哈......”
　　“不过，大吾那个家伙应该也准备了礼物给你。”知晓着自己的挚友作为大富豪的性子，米可利也笑着做出了猜测，道:“我没什么钱，有钱还得是他有钱。”
　　“富哥儿准备V我50？”
　　艾夏开始回忆起了疯狂星期四的套餐。
　　“哎。”
　　之后，环顾了一下觉醒祠堂的废墟，米可利也颇为头疼的叹了一口气。
　　“算了，旧的不去、新的不来......”
　　拍了一下艾夏的肩膀，米可利也指向了大吾、渡、夏依、亚当的方向，道:“我们两个还是不要在这个地方站着了，大家还在等着我们。”
　　“好。”
　　艾夏与米可利一同走向了琉璃道馆的废墟。
　　走近了之后，艾夏看见了大吾在拿着手机，对着什么人交代着一些事情、夏依和她的耿鬼在大眼瞪小眼、渡正看着洁净的天空，不知道在思考着什么、亚当则一脸悠闲的坐在了废墟之上，微笑着眺望了琉璃市化作了一片废墟的废土之景。
　　“啊，艾夏君来了？”
　　看见了艾夏，大吾便华丽了无视了米可利，走到了少年的旁边。
　　“大吾......你，太过分了。”
　　米可利顿时露出了心痛的表情。
　　“滚。”
　　大吾微笑着看向了他。
　　“好～”
　　米可利一脸满足，开心的滚到了亚当的旁边。
　　“......”
　　“艾夏君不要见怪。”
　　大吾看向了艾夏的时候便迅速的变回了优雅贵公子。
　　“感谢的话，米可利那个家伙应该已经说了不少，我也知道艾夏君不是喜欢客套的人，所以便不多废话。”
　　大吾不愧是高情商冠军，果断的跳过了没有意义的话题。
　　艾夏也乐意如此。
　　“对了，我从渡那边听说了，艾夏君现在正在构建着宝可梦的队伍？”
　　“嗯，现在正常战斗人员有三只......”
　　艾夏思考了一下，大概是赤红和青绿把八卦传给了渡，渡又告诉了大吾。
　　“嗯。”
　　大吾的笑容更加灿烂了。
　　“既然如此，不妨让我为艾夏君准备一只优秀的宝可梦。”
　　“嗯？”
　　艾夏一脸懵逼的抬起了头。
　　你也爆金币？
　　“艾夏君可知道我们兹伏奇一族最为骄傲的力量是什么？”
　　大吾以为艾夏默许了自己的话，当即露出了骄傲的笑容。
　　“兹伏奇一族与巨金怪的威名，无人不知。”
　　米可利在旁边，仿佛是捧哏一样，接上了大吾的话。
　　“不是丰缘联盟的奖励，单纯是我与你的友情之见证。”大吾摊开了手，微笑着说出了自己为艾夏准备的礼物，道:“钢铁的结晶——铁哑铃，我为你准备了最为优秀的铁哑铃，以及它从铁哑铃到巨金怪的培育资源。”
　　——————
　　嘶，可惜朱紫现在还没有巨金怪。
　　要不给艾指导安排一只闪光铁哑铃，反正大吾顶级富哥（），艾指导这把血C，理直气壮的疯狂嘬大吾的骨髓。
　　艾指导:“我朋友月费.群85７66:'34"?4;:2给我的闪光铁哑铃。”
　　第74章 闪光铁哑铃
　　艾夏差点儿跪给了大吾。
　　不是兄弟没有尊严，实在是富哥儿给的钱太多了。
　　铁哑铃是什么宝可梦？
　　铁哑铃是丰缘地区两位准神宝可梦之一。
　　这只宝可梦具备着钢与超能的属性，最为重要的种族值在进化成了最终形态之后，更是抵达了恐怖的600，已经是超越了二级神。
　　这只宝可梦甚至还具备着Mega进化的潜能。
　　巨金怪在Mega进化之后，种族值便抵达了惊世骇俗的700。
　　如果是谈论起了单纯的纸面数据，甚至于不少一级神也比不了它的种族值。
　　毫无疑问，具备着如此素质的铁哑铃，必然是无数训练家所追捧的宝可梦。
　　准神之称已经诠释了一切。
　　况且，这个世界之上，不乏一些平民训练家在机缘巧合之下收服了准神宝可梦，之后便依靠着它们的力量在一些联盟所举办的赛事之内夺取了优秀的成绩，一步又一步在比赛之间打响了自己的名气，最后成为了知名训练家，名利双收之后成功翻身的例子。
　　不过......
　　如果只是单纯一只铁哑铃，艾夏还不至于惊诧到了这个程度。
　　主要是因为大吾在承诺了赠送一只优秀的铁哑铃给了他之余，甚至还答应了提供一份足够艾夏把它从铁哑铃培养到了巨金怪的一切资源......
　　太离谱了。
　　众所周知，宝可梦训练家是一个非常烧钱的职业。
　　如果说训练家准备培养出了一只厉害的宝可梦，那么，即使是一些通常、不太珍惜的宝可梦，对于资源的消耗也十分之多。
　　准神宝可梦还大多数具备着最为烧钱的龙属性。
　　铁哑铃虽然不是龙属性宝可梦，不过，钢与超能也不是什么省钱的属性。
　　一点儿不夸张的讲，训练家把准神宝可梦从最初的姿态培养到了最终进化姿态所需要消耗的资源，完全是天文数字。
　　这些昂贵的资源，大吾却毫不犹豫的承诺给了艾夏。
　　不愧是丰缘地区第一富哥儿。
　　大吾的王牌宝可梦是巨金怪，他是这个世界之上对于巨金怪的培养最为了解的人。
　　作为前任丰源冠军与德文公司、兹伏奇一族的贵公子，大吾绝对不可能用便宜的资源，糊弄了艾夏。
　　他所提供的资源，一定是钢与超能属性最为昂贵、珍惜的秘宝，巨金怪的培育方法也一定不会吝啬。
　　所以......大吾的这个承诺，相当于赠送给了艾夏一只配置齐全到了极致的巨金怪。
　　如果说拥有了这么一只恐怖的巨金怪，纵使是天王等级，对于艾夏也不是什么难以逾越的大山。
　　“这......”
　　艾夏倒吸了一口凉气，看向了大吾的眼神之内充满了对于富哥儿深厚的崇敬。
　　他的确是心动了。
　　艾指导原本便非常喜欢巨金怪这只宝可梦。
　　现在，大吾把优秀的铁哑铃和培育的资源都送到了自己的手里面，艾夏实在是无论如何也拒绝不了这个厚重的礼物。
　　“一言为定，艾夏君不可以推辞这份礼物。”
　　看见了艾夏的脸庞之上露出了意动的表情，大吾也开心的结束了这个话题，堵住了艾夏的嘴，道:“不然便是拒绝了我与兹伏奇一族的友谊。”
　　说到了最后，大吾还故意装出了一副严肃的表情，讲了一下玩笑。
　　“好！”
　　听出了大吾的言语之间透露出了坚定之意，似乎是自己不收他的礼物便不罢休之后，艾夏也选择了遵从着自己的心，回应了他的承诺。
　　“艾夏君果然是豪爽的人！”
　　看着艾夏没有推辞什么便接下了自己的礼物，大吾也自然是心情十分之好。
　　“哎。”
　　米可利在旁边叹了一口气，遗憾的表情堆满了他的脸庞。
　　“可惜，艾夏君已经收服了一只露力丽，不需要其他水属性宝可梦。”
　　一摊手，米可利也说出了自己的想法。
　　“我的美纳斯也已经产下了子嗣，如果说那个孩子要是可以得到了艾夏君专门的培养，一定可以成为魅力十足的美纳斯。”
　　“别，你们把王牌宝可梦的孩子给了我，我的压力太大了！”
　　听见了米可利的话，艾夏便毫不犹豫的一摆手，一脸头疼的拒绝了他的提议。
　　青绿的小火龙已经到了他的手里面，大吾的铁哑铃也已经是提上了日程，夏依还一天到晚在念叨着准备一只鬼斯给自己......米可利再凑一下热闹，自己的队伍便彻底变成了冠军与天王的二代队伍。
　　“我可不是托儿所老师！”
　　“太遗憾了～”
　　米可利一摊手，表达了自己的遗憾。
　　至于，米可利为什么自信于美纳斯的子嗣到了艾夏的手里面，一定可以魅力十足......
　　艾指导的模样条件这么优秀，一定不可能不注重于宝可梦魅力的培养，说不定在协调训练家的道路之上，这位少年一样有着不错的天赋——身为颜狗的米可利非常认可着艾夏的颜值。
　　“对了，艾夏君。”
　　这个时候，大吾仿佛是想起了什么重要的事情一样，喊住了艾夏。
　　“什么？”
　　“战斗结束之后，我和米可利需要在彩幽市联盟总部上交一份详细的报告。”说出了自己与米可利之后需要进行的流程，大吾也看向了艾夏，发出了询问，道:“艾夏君，你与烈空坐的关系，是否需要我帮你进行一些隐瞒？”
　　大吾的担忧十分合理。
　　一级神对于这个世界的重要性不言而喻。
　　联盟对于这些神兽的关注也非常密切。
　　如果说艾夏拥有着烈空坐的秘密被曝光给了联盟，纵使是大吾与米可利信任着丰缘联盟之内身居要职的人并没有什么邪恶的野心家，这件事情对于艾夏来说归根结底也依然是一个麻烦。
　　毕竟，艾夏是无条件支援了丰缘联盟的人，毫无疑问是他们的恩人。
　　背刺了自己的恩人......这些事情是大吾与米可利无论如何也不可以办的事情。
　　“既然如此便麻烦你了，我和烈空坐只是合作关系，它其实不是我的宝可梦，所以说战斗结束之后便离开了。”艾夏为自己与烈空坐的关系贴上了一个补丁，心里面感慨着大吾的高情商之余，顺便还切割了自己与烈空坐，道:“所以说如果可以隐瞒的话，最好还是隐瞒一下。”
　　“好。”
　　听见了艾夏的话，大吾也露出了一抹了然的表情——他并没有相信着艾夏的话。
　　毕竟，烈空坐与艾夏的互动，他们都看在了眼里面。
　　如果真的只是单纯的合作关系，烈空坐与艾夏怎么可能有着那么亲昵的表现——艾夏被原始盖欧卡的根源波动震下了烈空坐的龙首，跌向了海洋的时候，烈空坐差点儿疯了。
　　所以说艾夏一定是烈空坐的训练家。
　　不过，大吾也没有多说什么......
　　因为，高情商的他知道艾夏是低调的人。
　　即使是拥有着一级神却自始至终也没有在人前显圣，为数不多的展现出了自己那恐怖的力量的时候，还是必须要抗击着固拉多与盖欧卡的时候......如果不是固拉多与盖欧卡被赤焰松和水梧桐给召唤到了外面，说不定他的身份一直到了现在也不会暴露。
　　“嗯，我们也没必要继续在这个地方待着了。”
　　环顾了一圈周围的废墟，大吾一拍手。
　　“我已经联系好了德文公司为大家专门好了庆功宴......”
　　大吾的安排突出了一个财大气粗。
　　“大家，辛苦了，之后便休息一下，认真的放松一下！”
　　“哦哦哦哦哦！”
　　米可利作为大吾的挚友，毫不犹豫的接过了捧哏的位置，恰好好处的配合着他的话，发出了激烈的欢呼。
　　“行。”
　　渡也累了，道:“战斗之后，合理的放松也自然是不错......”
　　一天到晚高强度参与工作的城都冠军似乎逐渐走向了摸鱼的路。
　　“嗯。”
　　夏依也揉起了自己的头。
　　“高强度对线着神兽的压力太大了，我要休息一下。”
　　三位冠军与一位天王在休息的话题之上达成了共识。
　　“轰——！！”
　　十分钟之后，德文公司专属的飞机出现在了天空之上，轰鸣着螺旋桨，停在了琉璃道馆的废墟之上。
　　现场的几人一起登上了飞机，飞向了卡那兹市。
　　“哈......”
　　艾夏坐在了柔软的椅子之上，疲惫仿佛是潮水一样侵袭了他的意识。
　　他从今天早晨便一路驾驭着多龙巴鲁托加急的赶到了天空之柱，听着希嘉娜降了流星之民与烈空坐的故事，对线了她的暴飞龙，之后又照着‘画龙点睛’的卷轴指正了绿毛虫的一些错误，迎战了固拉多，击败了固拉多之后便马不停蹄的展开了针对着原始盖欧卡的战斗，神经几乎是全程在紧绷，精力与体力遭到了极端的消耗，现在自然是劳累不堪。
　　太累了。
　　“呼......”
　　不知不觉之间，艾夏进入了梦乡，倚靠在了夏依的肩膀之上。
　　“哎，这个家伙。”
　　夏依也露出了无奈的笑容，变成了艾夏的枕头。
　　“......”
　　肩膀感受着艾指导脸颊的柔软，大炎四天王之首露出了一本满足的表情。
　　美少年实在是太棒了......
　　“桀～”
　　这个时候，耿鬼从夏依的影子之内钻了出来，飘向了艾夏的方向。
　　“......”
　　夏依没有说话，无言的盯着耿鬼，眼神之内透露出了残忍的光芒。
　　“桀？”
　　耿鬼一抬头，一脸懵逼的迎上了夏依的视线，吓了一跳。
　　“......”
　　你已经坏了老娘一次好事，这一次还闲着没事干找麻烦当电灯泡，我就宰了你——耿鬼读懂了主人那残忍的眼神之内蕴含着什么信息。
　　“桀！”
　　小黑胖子识相的后退了一步。
　　之后，考虑到了自己的生命，耿鬼又窜进了飞机的小仓库，不知道在什么地方掏出了一只小毯子，飘了回来，讪笑着盖在了艾夏的身体之上。
　　“......”
　　夏依的眼神顿时柔和了不少。
　　小东西，识相的很，打的助攻还不错......
　　“桀～”
　　耿鬼傻笑了一下，一脸后怕的钻回了夏依的影子之内。
　　大吾、渡、米可利在几米之外看见了夏依与耿鬼的互动。
　　三人对视了一眼，露出了颇为感兴趣的笑容——八卦是人类的本质，尤其是夏依与艾夏这么一对俊男靓女的组合。
　　今天之前，他们与夏依其实不算熟悉。
　　不过，宝可梦训练家的世界其实非常简单......
　　今天，大家在大海之上并肩战斗，击败了原始盖欧卡，以后便是过命的朋友。
　　“嗯？”
　　忽然，正义的渡似乎发现了一个问题。
　　城都冠军的眼神顿时犀利了不少，掏出了手机，发给了大吾与米可利一条消息。
　　渡:“那个......艾夏，成年了没有？”
　　米可利:“？”
　　米可利顿时倒吸了一口凉气。
　　大吾:“不知道，不过应该已经成年了，大炎对于未成年人有着严格的保护，夏依天王好歹也是正义的大炎四天王之一，不可能知法犯法......应该？”
　　大吾认真的思考了一下，最后还是选择相信了大炎的法律与夏依的人品。
　　“OK。”
　　渡收起了手铐。
　　“嗯？”
　　夏依忽然打了一个激灵，一脸懵逼的环顾着四周，发现了没有什么人在盯着自己之后便重新看向了艾夏的侧脸，欣赏起了美少年那珍贵的睡颜。
　　“这个颜值，我可以干吃三碗大米饭！”
　　快乐的时间就这么过去了。
　　飞机落在了德文公司的机场之内，已经是黄昏之时——固拉多与盖欧卡对于气候、天气的影响消失之后，丰缘地区终于是拿回了正常的天空。
　　“嗯......”
　　艾夏也发出了舒服的声音，睁开了眼睛。
　　“嗯......嗯？”
　　头晕眼花的艾夏一动不动的倚靠着夏依的肩膀，沉默的注视着前方一会儿之后，忽然意识到了不对劲。
　　“诶？”
　　扭过了头，艾夏看见了夏依那似笑非笑的脸。
　　“睡醒了？”
　　艾指导不是什么纯情小男生，这会儿接受着夏依的调侃，自然不可能露出了丢人、羞涩的模样。
　　“哈......我怎么睡着了？”
　　无奈的叹了一口气，艾夏也懊恼着自己的失态。
　　“大概是太累了，没什么事情。”夏依敏锐的意识到了现在是刷好感的大好机会，所以说立刻开动了自己其实没有多少存货的脑袋，一边安慰着懊恼的艾夏，一边夸赞起了他在今天的事迹，道:“你可是今天的主角，凭借着一人之力击败了固拉多、统帅着我们战胜了原始盖欧卡的最大功臣。”
　　说完了之后，夏依有点儿尴尬。
　　可恶，玩了这么多Galgame，怎么到了自己出手的时候反而什么刷好感的话也编不出来？
　　太废物了，夏依......
　　“哎。”
　　夏依看向了飞机的天花板，叹了一口气。
　　“啊，抱歉。”
　　艾夏还以为是自己压到了夏依，迅速的离开了她的肩膀。
　　“没什么，不是你的问题。”
　　感觉到了艾夏的脸颊离开了自己的肩膀，已经感受了那份柔软有一个小时的夏依也没有什么遗憾。
　　反正......以后还有机会。
　　“两位，差不多该下飞机了。”
　　这个时候，渡的声音传入了艾夏与夏依的耳朵。
　　“嘶......”
　　米可利在旁边露出了头疼的表情。
　　“你这个人怎么破坏人家夏依的好事？”
　　“啊？”
　　渡这才意识到了自己干了什么。
　　“算了，反正还有时间，我给他们创造机会......”
　　米可利摇着头，一脸恨铁不成钢的走出了飞机。
　　这个人可以处。
　　“啊，好！”
　　艾夏拿开了毯子，走向了舱门。
　　“啧。”
　　夏依也不爽一歪头，咂了一下嘴，跟上了他的步伐。
　　庆功宴的时间不在今天，所以说几人只是简单的吃了饭便散了——大家都累了，的确是没什么庆祝的心思。
　　渡被米可利拉着教育了一番。
　　夏依自己回了酒店。
　　艾夏被大吾拉到了会客厅。
　　“艾夏君，这个孩子便是我为你准备的礼物。”
　　换上了一身干净西装的大吾从桌子之上拿起了一枚豪华球，展示给了艾夏。
　　“铁哑铃？”
　　真的看见了铁哑铃的精灵球，艾夏也有点儿压抑不住了自己的期待。
　　“哈～看来艾夏君的确非常喜欢这只宝可梦。”
　　作为矿石与钢铁的爱好者，大吾对于艾夏的反应显然是非常满意。
　　“不过......我在琉璃市说了，一定会准备一只最为优秀的铁哑铃给你，所以，这个孩子和一般铁哑铃可不一样。”
　　“不一样？”
　　艾夏有点儿疑惑。
　　大吾却没有立刻解答他的疑问，卖了一个小关子，递出了铁哑铃的精灵球。
　　“诶......”
　　好奇的接过了精灵球，艾夏那期待的眼神便透过了半透明的外壳，看见了那个孩子——一只通体白银，具备着金黄色利爪与鲜红色眼睛的钢铁之精灵在这个时候也抬起了头，对上了他的眼睛。
　　——————
　　夏依:“不炼铜怎么富国强兵？”
　　渡:“任何邪恶终将绳之以法！”月费群,８5,.7!;6:.6:,3.44"2
　　第75章 铁哑铃的珍贵与情侣装
　　“这......”
　　“感觉如何？”
　　大吾十分满意于艾夏的反应，英俊的脸庞之上露出了灿烂的笑容。
　　“闪光，或者说异色铁哑铃。”
　　大吾的笑容之内染上了一抹骄傲。
　　这个世界之上无人不知、无人不晓，前任丰源冠军——大吾的王牌宝可梦是一只珍贵到了极致的闪光巨金怪。
　　准神宝可梦原本便无比稀有，闪光宝可梦更是万里挑一。
　　二者结合，珍贵程度便恐怖到了令人发指。
　　闪光的准神宝可梦，这个世界之上可能也没有多少。
　　现在，大吾居然是大手一挥，直接拿出了一只闪光铁哑铃作为送给了艾夏的礼物......
　　富哥儿，牛！
　　“太珍贵了，这个闪光铁哑铃......”
　　捧着闪光铁哑铃的豪华球，艾夏也感觉自己的手在颤抖。
　　原本，艾夏以为大吾准备给了自己的铁哑铃应该是一只天赋不错、大概还拥有着一些独特才能的优秀宝可梦。
　　现在，大吾用实际行动告诉了艾夏——看不起谁呢？
　　“什么土豪？”
　　一只价值连城的闪光铁哑铃作为大吾为艾夏准备的礼物，现在便这么轻描淡写的落入了他的手里面。
　　一只闪光铁哑铃的价值，完全可以支持着艾夏培养五只准神宝可梦从基础形态到最终形态。
　　一点儿没有夸张......
　　毕竟，闪光巨金怪那帅气的外形，本身便具备着十足的吸引力。
　　大吾与他的闪光巨金怪也打响了这只宝可梦的名气。
　　“这么一只闪光铁哑铃，我卖了之后，大概可以在大炎地区首都市里面买一个小区？”
　　“大概？”
　　大吾一摊手，回应了艾夏的话。
　　“你出手这么厉害，我的压力实在是有点儿大。”
　　艾夏没有太过于矫情，捏住了闪光铁哑铃的豪华球之后，朝着大吾发出了一声充满了无奈之意的抱怨。
　　这只闪光铁哑铃，不出意外大概是大吾的闪光巨金怪的子嗣......
　　艾夏不知道闪光巨金怪是怎么生了孩子。
　　不过，除了这个可能之外，艾夏实在是猜不到了这个孩子的来历。
　　“这么严重？”
　　大吾也笑着开起了玩笑。
　　“哎......”
　　艾夏叹了一口气。
　　这只闪光铁哑铃一定是大吾所寄予厚望的宝可梦。
　　现在，这个孩子到了自己的手里面，艾夏便一定要认真的培养着它，如若不然便是打了大吾的脸。
　　“这个剧本有点儿熟悉......青绿也这么干了。”
　　艾夏又拿出了装着小火龙的高级球。
　　现在，自己的队伍里面已经有了两位冠军的王牌宝可梦所繁衍的子嗣。
　　“你们这些冠军都这么喜欢送宝可梦给别人？”
　　“盼望着伙伴的孩子在其他优秀的训练家的手里面茁壮的成长，当然是我们这些老家伙所喜欢的事情。”
　　大吾的话逐渐在艾夏的脑海之内重叠了青绿的话，他也露出了头疼的表情。
　　“你们怎么这么信任我的能力？”
　　“艾夏君优秀的实力怎么可能还需要怀疑？”
　　艾夏不说话了。
　　“行，这个孩子我收下了。”
　　“我就知道，艾夏君一定不会拒绝我的礼物。”
　　整理了一下自己那精致的领带，大吾露出了自信的笑容——这是来自于富哥儿永恒的自信。
　　“行～你是富哥儿～你很厉害～”
　　大吾那闪着金色光芒的笑容闪到了艾夏的眼睛，他便放大了装着闪光铁哑铃的豪华球，唤出了这只宝可梦。
　　“来，铁哑铃，我们认识一下！”
　　“梅——塔——！！”
　　伴随着光芒的闪烁，闪光铁哑铃一边发出了充满着机械质感的声音，一边漂浮在了艾夏的前方。
　　“铁哑铃......这位训练家便是我为你寻找的主人。”
　　大吾也走到了闪光铁哑铃的旁边，介绍起了艾夏的身份，
　　“梅——塔——！！”
　　跟随着大吾的介绍，铁哑铃也转动了自己那浑圆的脑袋，镶嵌在了银白色钢铁的奇异结构之后，闪烁着冰冷光芒的鲜红色眼睛也注视向了艾夏的脸庞。
　　“铁哑铃，我是艾夏。”
　　艾夏露出了一抹和煦的笑容，朝着铁哑铃伸出了自己的手。
　　仔细一看，艾夏对于闪光铁哑铃的颜值有了新的认识。
　　银白与金黄的颜色交织在了一起，形成了一个绝妙的配色，高贵而精致......这是无数闪光宝可梦为之羡慕的配置，闪光铁哑铃一家在闪光宝可梦之内毫无疑问拥有着最高程度的颜值。
　　它那锃光瓦亮的银白色身躯与锋利的金黄色利爪也说明了大吾在平日之内一定是使用了最为高级、纯粹的钢属性秘宝在保养着闪光铁哑铃的身躯，以至于这只宝可梦的浑身上下也闪烁着属于金属的光泽，艳丽而坚固。
　　太美丽了......
　　这个孩子未来如果进化成了闪光巨金怪，艾夏便可以乘着它在天空之上尽情的飞行、可以驾驭着它在陆地之上狂暴的飙车。
　　拥有着这么一台白银与金黄的钢铁战车，对于一个男孩子简直是致命的诱惑。
　　“太棒了......”
　　艾夏的眼睛之内亮起了璀璨的光芒。
　　“梅——塔——！！”
　　闪光铁哑铃注视了艾夏一会儿，之后，钢铁的身躯在磁力、超能力波动的驱使之下，漂浮到了他的前方，落在了少年的手掌之上，鲜红的眼睛眯成了月牙，显然是开心的很。
　　“哈～”
　　看见了闪光铁哑铃的反应，艾夏也知道了这个孩子已经是认可了自己，忍不住露出了一抹欣喜的笑容。
　　宝可梦训练家便是如此。
　　每一次得到了新的宝可梦，获取了它的认可，缔结了新的羁绊之后，惊喜之意便满溢了一颗心，满足的心绪与幸福之意也无法言说。
　　“不错......嗯？”
　　看见了艾夏与闪光铁哑铃的互动，大吾在高兴着他们一人一宠一拍即合之余，忽然注意到了一些小问题。
　　正常铁哑铃在宝可梦图鉴之上记录的标准体重是95.2KG，闪光铁哑铃在大吾那精心的培育与保养之下，体型与重量也已经是超越了正常铁哑铃，现在大概有着120KG。
　　然后......
　　这么一只坚固而沉重的钢铁小怪兽在落在了艾夏的手掌之上以后，他的手臂居然没有任何反应，之后便轻而易举的托起了闪光铁哑铃？
　　“这......”
　　大吾仿佛是见了鬼一样。
　　“纯度太高了......不愧是大炎地区修行着功夫的训练家。”
　　大吾想起了艾夏在狙击着原始盖欧卡之时，曾经在天空之上举起了一柄青铜剑，踩着凝结成了冰块的雨滴，踏空而行的一幕。
　　大炎地区，恐怖如斯。
　　“铁哑铃。”
　　艾夏没有发现大吾的异常，他在托住了闪光铁哑铃之后便打开了系统的面板。
　　【种族:铁哑铃】
　　【属性:钢+超能力】
　　【特性:恒净之躯】
　　【技能:撞击、猛撞、铁壁、铁头、意念头锤。】
　　【评价:天才、毫无疑问的天才，闪光的准神宝可梦诠释了它的身份，它在宝可梦的世界之内一定是小说主角一样凤毛麟角的存在，拥有了它便是成功，未来的它一定是训练家最为核心、最为重要的主力......建议着重进行全方面培养，发育完全的它一定可以成为一只恐怖的钢铁巨兽，作为你最为锋利的矛、最为坚固的盾而存在。】
　　“嘶......”
　　看见了闪光铁哑铃的面板，艾夏也倒吸了一口凉气。
　　系统居然是给予了一只宝可梦如此优秀的评价，实在是出乎了他的预料......
　　不仅如此，闪光铁哑铃的技能表一样优秀。
　　除了基础的撞击与猛撞之外，它还具备着铁壁这个强化着防御的招式，以及铁头、意念头锤这么两个钢与超能力属性的招式，纵使是现在还处于铁哑铃的姿态便已经是具备了一定程度的战斗力。
　　“太厉害了，大吾。”
　　艾夏忍不住夸赞了大吾的培育之优秀。
　　“没。”
　　大吾一摆手，笑着发出了谦虚的解释，道:“我和你们不一样，艾夏君、青绿是优秀的宝可梦培育家，米可利作为宝可梦协调训练家也涉及到了宝可梦培育的知识，我却不一样，我只是单纯的宝可梦训练家，所以说培育着宝可梦的时候，只有不断的砸下了最为优秀的资源才可以跟上了你们的步伐。”
　　“？”
　　听见了大吾那虽然是解释，结果却充满了凡尔赛的炫耀之语，艾夏的头顶之上冒出了一个问号。
　　“算了，不开玩笑了。”
　　大吾也爽朗的笑了一声，道:“除了铁哑铃之外，之前我在琉璃市承诺给了你的资源也已经在准备了，铁哑铃到巨金怪的资源，一定是钢与超能力属性最为优秀的资源。”
　　“太富了。”
　　艾夏也感慨着大吾的财大气粗。
　　不愧是第一富哥儿。
　　忽然，大吾似乎是想起了什么一样，看向了艾夏。
　　“对了，艾夏君对于铁哑铃应该也有研究？”
　　“啊，如果是巨金怪在对战之内可以进行的一些使用，我倒是知晓一二。”
　　一说巨金怪，艾夏也不困了。
　　毕竟，强大、帅气的巨金怪也曾经是他所非常喜欢的宝可梦。
　　“太好了，我把铁哑铃送给了艾夏君，果然是正确的选择。”
　　大吾像是遇见了同好一样，眼睛一亮。
　　之后，大吾与艾夏交流了一些有关于铁哑铃的培育问题、巨金怪的对战问题。
　　一开始大吾还有点儿兴奋。
　　毕竟，艾夏对于巨金怪这么一类宝可梦的能力堪称是了如指掌。
　　他的一些战术运用也的确是惊艳到了大吾。
　　然后......艾夏提到了巨金怪可以用大爆炸。
　　“啊？”
　　大吾的脑子一下子麻了。
　　“大爆炸，大爆炸，大爆炸......”
　　“对，大爆炸，不过现在没必要用了，巨金怪还有更好的操作可以用。”
　　虽然没有继续大爆炸的话题，不过，二人对于巨金怪的交谈顿时改变了画风。
　　“......”
　　大吾的闪光巨金怪在精灵球之内露出了惊悚发眼神。
　　“呼～”
　　二十分钟之后，艾夏朝着大吾告了别，走出了德文公司。
　　收回了惹人眼球的闪光铁哑铃之后，他便自己一个人漫步在了夜晚的卡那兹市街道之上。
　　“嗯？”
　　散步了一会儿，艾夏也发现，今天的卡那兹市街道之上多了不少行人。
　　他们的脸庞之上洋溢着幸福的笑容。
　　他们与自己的朋友、亲人、爱人一起，无忧无虑的走在了大街小巷之间，无论是谁也露出了轻松的笑容，不复往日的苦恼与忧愁。
　　一些店铺也开了门。
　　街道之上出现了不少贩卖着食品与小东西的小摊。
　　这个城市恢复了以往的热闹。
　　“嗯......”
　　艾夏自然知晓着原因，知晓着路人如此开心的原因。
　　“固拉多与盖欧卡被击败了，丰缘地区恢复了和平，他们从一天到晚需要提心吊胆的害怕着自己可能不知道什么时候便家破人亡在双神的战斗之下，回到了以往平淡却没有生命危险的生活之中，心情自然好了。”
　　夏依的声音传入了艾夏的耳朵。
　　“你是他们的英雄。”
　　夏依微笑着走到了艾夏的旁边，递出了一盒章鱼小丸子。
　　“谢谢。”
　　艾夏被大吾拉着聊了这么长时间也饿了，所以说拿起了竹签便扎起了一只章鱼小丸子，填进了自己的嘴。
　　“味道不错。”
　　“毕竟是我的眼光。”夏依一耸肩。
　　咽下了章鱼小丸子，艾夏也有点儿惊讶的看向了夏依，道:“太巧了，居然在这个地方遇见了你。”
　　“我也不认识德文公司之外的路，为了防止自己迷路，所以说一直在附近一带晃悠。”
　　夏依在睁着眼睛说瞎话。
　　顺便还Cue了一下伽勒尔的路痴冠军。
　　她当然不会承认，自己其实是一直在德文公司之外等待着艾夏，一直到少年走出了德文公司之后，方才是一路跟随着他的步伐，故意跑到了这边，制造出了一场“偶遇”。
　　二人在月色照耀之下分享完了一盒小丸子，有一搭、没一搭的聊着天。
　　行人都朝着他们投来了羡慕与祝福的眼神——俊男靓女的组合实在是太过于惹眼了一些。
　　之后，夏依朝着艾夏伸出了手。
　　“一起回酒店吗？”
　　“我看你也累了，明天还有一些公事需要你的配合，大吾不是还有一场庆功宴要办？”夏依又补了一句。
　　“好。”
　　艾夏拍了一下夏依的手，笑着站直了身子。
　　“......”
　　夏依看着自己的手，有点儿无语的拉着艾夏的肩膀，走向了酒店的方向。
　　“明天再见。”
　　“嗯，明天再见。”
　　二人在房间之外告了别，艾夏先进入了酒店的房间。
　　“哎......”
　　看着艾夏的房间门，夏依也叹了一口气，自言自语的抱怨起了艾指导的反应，道:“这个家伙总不能把我当兄弟对待了吧？”
　　“那样可太搞了。”
　　唉声叹气的走近了自己的房间，夏依也盘算起了新的操作，顺便打算清算一下耿鬼的罪。
　　小黑胖子，危。
　　次日，米可利敲响了二人的房间门。
　　“两位，参加庆功宴却没有礼服可不行，快，跟着我一起去试一下衣服！”世界第一宝可梦协调训练家露出了一脸优雅的微笑，说是邀请，其实是直接拉着艾夏和夏依窜上了车，奔向了试礼服的店。
　　三十分钟之后，艾夏与夏依在服装店之内审视着彼此的衣服，露出了迷惑的表情——二人各自穿上了一套有着大炎地区要素的礼物，仿佛是情侣装一样。
　　“这是什么回事？”
　　“是啊，这是怎么回事呢？”
　　艾夏与夏依也一脸茫然。
　　“啊，抱歉，二位。”这个时候，米可利却露出了尴尬与惭愧的笑容，道:“我认为你们二位应该穿有着大炎特色的礼服，不过......”
　　米可利有点儿惭愧的摇着头，道:“博大精深的大炎文化对于在下来说还是有点儿难以理解，衣服的文化更是如此，所以说这一次为二位准备的衣服有点儿匆忙，造型发生了重叠更是无法避免的事情。”
　　“啊，没什么。”
　　“呃......”
　　艾夏与夏依也不好抱怨什么。
　　米可利为他们准备的礼服的确是用心了。
　　造型很漂亮却不张扬，衬托出了艾夏与夏依的身材与模样、气质。
　　之后，二人被造型师拉到了旁边。
　　“喂。”
　　与此同时，闲着没事跑到了这边凑热闹，顺便拿着公款定制披风的渡也问起了米可利，道:“你不知道大炎文化还随便给人家找衣服，不怕他们不喜欢？”
　　“哼。”
　　米可利朝着渡却露出了轻蔑的笑容。
　　“你真以为我不懂？”
　　“啊？”渡一脸懵逼。
　　“我刚才哄了他们......夏依天王情商不太行，照着她的操作，不知道什么时候才能把艾夏君搞到手，所以说我得给他们创造一些机会，比如说情侣装什么的。”
　　“今天穿了第一次，他们就一定可以穿第二次......”
　　渡顿时露出了惊﻿!全網小,,说?资,!源共享，?每"月費!群'8,!57?6,,68 :5 7 .,6:,　6" ;'3. !４ ?4;.　 234;4:.2月更:新15:00'+本,，,,小?说每天更,新; !,
渝":寒月费"群;-.:8!57:6?6;'344２
.资,:源来源!于"網络，,仅作学习!交流使用.!，!小说版权;"归原作"者所有;;，',文:本,?仅供个:人学习和?試读请?在下载,后??2;4"小,时??内,删除;，想.看.请.去支?.持;'订'阅""正版小!:说，?拒?!绝!?盗版?！本'群"提供!,某鹿,刺猬;!猫提.取 欢,迎加:,入悚的眼神。
　　米老师这人能处。
　　————————
　　米可利在宝石复刻的造型实在是太骚了。
　　不过琉琪亚永远是我的老婆。
　　差不多该回大炎了，炸一波鱼开始关东篇。
　　第76章 艾指导喜欢宝宝杯
　　庆功宴所邀请的人不多，只有这段时间为了固拉多与盖欧卡的事情而忙碌不断的丰缘四天王与八位道馆主。
　　艾夏与夏依也参与了庆功宴。
　　不过，他们和丰缘的训练家实在是不熟，所以说干脆站在了旁边看着大吾讲完了话。
　　大吾为他们讲述了一些战斗经历，隐去了有关于烈空坐的问题。
　　不过，艾夏在他的故事之内，依然是战斗的主要力量、统帅了大家的指挥官。
　　他在大吾的讲述之内，成为了一位对于神话与传说宝可梦有着深刻的了解与研究，自己身为宝可梦训练家的实力超越了常规的天王级训练家，对于瞬息万变、危机四伏的战场也具备着准确的把控之力，堪称是全能训练家的天才少年。
　　米可利作为大吾的捧哏，配合着他一同在夸赞着艾夏的优秀。
　　这位正在磕CP的丰缘冠军在夸赞着艾夏的时候，顺便带上了夏依，夸赞了这两位来自于大炎地区，热心而不图回报的强大训练家。
　　大吾与米可利一唱一和讲爽了。
　　艾夏与夏依却尴尬到了脚趾疯狂扣着地板。
　　尤其是丰缘四天王与八位道馆主在听完了大吾与米可利的故事之后，朝着二人投来了敬佩与感激的目光之后，艾夏与夏依便尴尬到了戴上了痛苦面具。
　　“我想家了。”
　　“我也一样。”
　　艾指导与夏依天王达成了共识。
　　“那个什么，艾指导......呃，应该是这个称呼。”
　　之后，一脸小流氓模样，痞气十足的丰缘四天王之一——花月也一脸尴尬的走到了艾夏的旁边，搭了话，道:“有点儿不好意思，之前，大吾拿着你的消息，拉着我在小岛上面寻找着雷吉艾斯的遗迹的时候，我还怀疑了你的能力，实在是不好意思。”
　　“啊......”
　　艾夏被花月那忽然的道歉给吓了一跳。
　　“没，没什么。”艾夏一摆手，尴尬的笑着回应了花月的道歉，道:“我的理论原本便充满了不确定的因素，有着不少猜测的元素，大家会怀疑是正常的事情，不怀疑才不对劲。”
　　“嗨～艾指导就是豪爽！”
　　听见了艾夏的话，花月也露出了佩服的表情。
　　花月虽然是小混子出身的泥腿子训练家，不过，性格却格外爽朗，属于是义气十足那个类型的人。
　　一经交谈，艾夏对于花月也产生了一些好感。
　　“还有一些事情......呃。”
　　不过，花月想起了自己与大吾的约定，反而露出了尴尬的表情。
　　“什么？”
　　艾夏忽然产生了一些不好的预感。
　　“我和大吾那个家伙之前打了赌，如果说我们确实在小岛之上找到了雷吉艾斯的遗迹，那么，作为赌约，我把自己对于恶属性宝可梦的研究与培育经验作为礼物，送给了你。”
　　说到了这个地方，花月便讪笑着看向了艾夏。
　　“不过，艾指导这么厉害，反而是我在班门弄斧......”
　　经过了大吾与米可利的讲述，花月已经是明白了，这一次击败了固拉多与盖欧卡的主力毫无疑问是艾夏。
　　人家这么厉害，怎么可能需要自己一个常规天王训练家的经验？
　　花月反而尴尬了不少。
　　“啊，没什么，花月天王作为丰缘四天王之一，必然有着自己的能力，这些东西可不是单纯的实力可以比较的东西。”
　　艾夏一听便明白了花月在尴尬着什么事情，所以说迅速的宽慰起了尴尬的他。
　　花月不是什么矫情的人。
　　他一听艾夏没有多么看轻了自己之后，顿时露出了佩服和欣喜的表情，道:“艾指导不愧是文化人，不像我这么流氓！”
　　“啊？”
　　艾夏一时之间没有听出了花月是不是夸自己。
　　“嘿，我这个人没什么文化，嘴实在是笨，艾指导不要在意！”
　　花月也笑着开起了玩笑。
　　“诶......”
　　忽然，艾夏从花月方才的话里面找到了关键的问题。
　　“你说你输给了大吾，也就是说，你们的确找到了三神柱......呃，至少，你是真的找到了雷吉艾斯的遗迹？”
　　“对，大吾可能忘了说。”
　　花月一拍手，说出了自己与源治、波妮、芙蓉的发现。
　　“我在105号水道的小岛之上找到了雷吉艾斯的遗迹、源治在111号道路的沙漠之内找到了雷吉洛克的山洞，波妮和芙蓉在120号道路找到了雷吉斯奇鲁的遗迹......可惜。”说到了这个问题，花月也露出了头疼的模样，道:“可惜，它们所沉睡的遗迹都遭到了神秘力量的保护，我们甚至无法进入遗迹之内，暴力无法破坏它们的封印，郁闷死了。”
　　花月越说越不爽。
　　艾夏也可以理解。
　　毕竟，他们身为身居要职的丰缘四天王却不得不放弃了第一时间赶到了战场，进行战斗的机会，必须要专心在一些莫名其妙的地方，按照着不确定真实程度的情报寻找着三神柱，结果在找到了它们之后却依然是无法利用它们的力量，心里面自然是充满了郁闷之情。
　　“啊......”
　　不过，花月这么一说，艾夏也确认了这个世界的三神柱的情况。
　　“之前我就猜测，三神柱的封印需要一些特殊的方式进行解除。”艾夏一摊手，道:“或许是神秘的祭祀，或许是专属的文物......不过，你们说自己甚至无法进入遗迹之内，那么祭祀的可能便低了不少，大概是我们没有专属的文物，所以说无法解开了它们的封印。”
　　艾夏的心思活络了不少。
　　毕竟......现在的他虽然没有了固拉多与盖欧卡的压力，觉醒·胡帕却后来居上，提供给了他一个新的麻烦。
　　如果说自己掌握了三神柱，甚至是五神柱。
　　那么，大战展开之后，搭配着可能在‘朱红色宝玉’与‘靛蓝色宝玉’的控制之下，成为队友的原始固拉多与原始盖欧卡，他的阵容其实也已经是堪称一句“豪华”。
　　“不愧是艾指导，实在是料事如神。”
　　听见了他的话之后，花月朝着艾夏竖起了大拇指。
　　之后，他从自己的兜里面掏出了一个陈旧的笔记本，递给了艾夏，道:“不过，咱还是将就一个愿赌服输，虽然说艾指导这么厉害，大概不需要我的培育经验和笔记，不过，好歹算是一个参考！”
　　“行。”
　　明白了花月是豪爽的人，艾夏也不多废话，配合的收下了他的笔记......一位天王级训练家对于自己所专精的属性的宝可梦的培育经验，对于他的确是重要的资源。
　　虽然说艾指导现在并没有什么恶属性宝可梦。
　　冰与恶的古剑豹也不需要什么专门的培养......
　　“诶？”
　　拿着花月的笔记，艾夏也想起了一个事情，朝着他发出了询问，道:“米可利之前给了我一份他对于水属性宝可梦的培育笔记......可是，为什么他用的工具是卷轴，不是笔记本？”
　　分明笔记本更加方便，米可利却拿出了一个卷轴。
　　艾夏不是怀疑米可利给自己垃圾货，不过还是好奇。
　　“咳，嗯......”
　　听见了艾夏的话，花月忍不住露出了笑容。
　　凑近了一些，花月像是做贼心虚一样，说起了米可利的问题，道:“艾指导，您差不多应该知道，其实，米可利这个人......有点儿闷骚。”
　　“看出来了。”
　　艾夏看了一下米可利......应该是米可利的衣服，露出了赞同的表情。
　　“宝可梦协调训练家可能普遍是这个样子，有点儿特立独行，比如说米可利写一些东西就喜欢用卷轴这些东西。”花月Cue了一下协调训练家这个职业，道:“不过，既然是卷轴，那么便说明了米可利的确是认真的态度，那个卷轴之内肯定记载了不少干货，艾指导可以放心。”
　　“......好。”
　　聊了一会儿，花月又窜到了源治那边喝酒。
　　艾夏在原地站了一会儿，看向了夏依的方向——她被波妮、芙蓉、杜鹃和娜琪、亚莎这些女性道馆主、天王给围在了中间。
　　“夏依天王人缘不错。”
　　艾夏颇为感慨，喝了一口香槟——渡之前试图强行换走了他的香槟，艾夏在解释了自己其实已经成年之后，方才是止住了渡给自己倒果汁的动作。
　　“渡天王真是尽职尽责......”
　　艾夏不知道渡为夏依准备了一只手铐，感慨起了这位城都冠军的正义感。
　　虽然说渡已经是城都的冠军，不过，艾夏还是习惯以天王称呼着他。
　　科拿对于渡的压制还是强过了头。
　　“遗憾～”
　　艾夏也摇着头，悲哀着渡的遭遇。
　　冰属性对于龙属性，毕竟还是具备有着恐怖的压制力。
　　“可惜，渡没有杖尾鳞甲龙。”
　　艾夏在悠闲的喝着香槟。
　　夏依却陷入了恐怖的漩涡之内。
　　“夏依天王的皮肤真是不错，平时喜欢用什么护肤品？”
　　身为米可利的女朋友，娜琪自然是近朱者赤的热爱着打扮与皮肤保养的问题，看见了夏依那因为长时间宅在了家而白的过分的皮肤之后，她也自然是发出了羡慕的询问。
　　“呃，我其实不用什么护肤品。”
　　不太擅长聊天的夏依有点儿尴尬的回应了娜琪的问题。
　　“太棒了！”
　　听见了夏依的话，娜琪反而露出了艳羡的表情。
　　“夏依天王的实力实在是厉害，太强了，你对于宝可梦有着什么使用的诀窍？”
　　身为老师的杜鹃对于皮肤的问题没有什么兴趣，对于夏依这位即使是身处于内卷情况严重的大炎地区却依然是成功的卷到了成功，卷成了四天王之首的女性，她还是第一时间询问起了宝可梦的问题。
　　“我也好奇！”
　　闲着没事干喜欢凑热闹的亚莎也接上了杜鹃的话。
　　“哦，我让耿鬼用大爆炸。”
　　夏依毫不犹豫的出卖了自己的耿鬼。
　　“桀？”
　　耿鬼在她的影子之内露出了惊悚的表情。
　　“大爆炸？”
　　尚且保留着良心的亚莎被夏依的回答给吓了一跳。
　　“原来如此......”
　　杜鹃却露出了若有所思的表情——身为岩石系专精的训练家，她在平日的对战之内其实也频繁的运用了大爆炸相关的战术，对于这个招式不太排斥。
　　“......”
　　性子冷淡的波妮在旁边看着她们的交谈，露出了一抹微笑。
　　这个时候，芙蓉却诡异的笑着凑到了夏依的旁边，捏起了她的衣服，道:“夏依天王，你和艾夏先生是什么关系？”
　　“啊？”
　　夏依一脸懵逼的看向了芙蓉，眼里面充满了茫然的神情。
　　“情侣装穿上了，当然是关系不一般～”
　　波妮在这个时候也捂着嘴，笑着接上了芙蓉的话。
　　“什么？”
　　“情侣？”
　　“还真是情侣装，夏依天王和艾夏先生是情侣？”
　　听见了芙蓉和波妮的话，娜琪、杜鹃与亚莎也看向了艾夏，之后又看向了夏依，确认了二人的确穿着一个款式、甚至于装饰、配件等要素也相同是礼服之后，不约而同的露出了惊讶与惊喜的表情。
　　“艾夏先生一表人才又才华横溢，作为伴侣的确是正确的选择，夏依天王眼光真不错。”
　　娜琪那优雅的姿态顿时消失无踪，双眼放光的看着艾夏与夏依，不吝啬于夸赞的言语。
　　“的确......不过，艾夏先生成年了没有？”
　　身为老师的杜鹃还是第一时间考虑到了艾夏的年龄问题。
　　“诶？”
　　亚莎身为小女生有点儿不适应这个话题。
　　“不......不是。”
　　夏依忽然遭到了这个情况，有点儿不知所措的摆起了手。
　　“怎么不是？”
　　芙蓉这个时候打断了夏依的话，勾住了她的肩膀，道:“这么不坦率？”
　　“啊？”
　　夏依看向了芙蓉，眼里面充满了“你算计我”的意思。
　　她与芙蓉其实已经认识了很久，关系不错。
　　二人毕竟专精于同样的属性，自然有着频繁的交流......
　　除此之外，合众地区幽灵系天王——婉龙一样是夏依的朋友——相较于性子活泼而跳脱的芙蓉，一样身为宅女的婉龙和夏依的关系其实更好一些。
　　“啊......”
　　这个时候，娜琪忽然想起了一件事情。
　　“我也听说了，艾夏先生是夏依天王专门找的外援！”
　　这个消息是米可利告诉了娜琪的情报。
　　听见了娜琪的话，其他几位女生更加坚信了夏依与艾夏的关系不一般。
　　“不，我......”
　　她没有发现，自己被大家给拷打的时候，娜琪对着米可利比了一个“OK”的手势。
　　米可利回了一个大拇指。
　　“我给你的助攻，你可一定不要浪费。”
　　米可利露出了愉悦的笑容。
　　米老师为夏依的攻略之路，简直是操碎了心。
　　......
　　庆功宴没有持续太长时间。
　　因为，除了渡、艾夏与夏依之外，身居要职的丰缘冠军、四天王、八位道馆主还有着不少正事。
　　一个小时之后，大家都散了。
　　艾夏与夏依也准备起了返回大炎地区继续自己生活的准备，渡为他们联系好了联盟的专机。
　　“回了大炎，你有什么事情没有？”
　　二人等待之余，脸颊泛红的夏依对着艾夏发出了询问。
　　“哦？”
　　艾夏想了一下，发现自己的确有着一件事情。
　　“‘新人赛’，我需要参加一个‘新人赛’。”
　　“啊？”
　　听见了艾夏的话，夏依露出了诡异的表情，道:“你说那个只有新人训练家才可以参加的‘新人赛’？”
　　“嗯。”
　　夏依忽然伸出了手，放在了艾夏的额头之上。
　　“干什么？”
　　艾夏有点儿无语的看着她，没有反抗。
　　“没有发烧......”
　　收回了手，夏依也无语的看向了艾夏，道:“你在丰缘地区暴打了固拉多和盖欧卡一顿，结果，回了大炎却鱼塘炸鱼？”
　　“宝宝杯怎么了？”艾指导一听便恼了，道:“我就喜欢宝宝杯，有一种纯真的感觉。”
　　“鱼赢丁真，鉴定为纯粹的炸鱼。”
　　“易摇丁真，鉴定为蒸馍，你不扶器吗？”
　　互相抽象了一波，夏依看着艾夏似乎真的准备鱼塘炸鱼，之后便说起了有关于‘新人赛’的事情。
　　“这一次，似乎准备搞一些噱头，‘新人赛’改了规则。”
　　“愿闻其详。”
　　“可以使用的宝可梦增加了两只，分别是新人训练家所收服的第二和第三只宝可梦，决赛是三对三对战。”夏依一摊手，道:“可能是赞助商找到了一些草根训练家准备培养一下，‘新人赛’变成了他们出道的舞台。”
　　“啧......”
　　艾夏咂了一下嘴，道:“只有三只，我还是用不了大吾给的闪光铁哑铃......也不知道能不能训练家自己上场？”
　　“你收了大吾的铁哑铃？”
　　夏依一副遭到了人渣欺骗的表情，一下子抓住了艾夏的肩膀，道:“之前收了青绿的小火龙，现在收了大吾的铁哑铃，结果还是不愿意收一下我的宝可梦，你这个罕见！”
　　“可恶，你给我一只拉鲁拉斯我就收！”
　　“我一个幽灵系天王，你问我要拉鲁拉斯，你是故意找茬儿是吧？”
　　“杀人了～夏依天王杀人了～”
　　————————
　　所以说艾指导后面应该收一些什么宝可梦？
　　沙奈朵作女仆，幸福蛋当厨娘（？）。
　　Mega老大也有点儿意思。
　　第77章 以身相许
　　一天之后，联盟为艾夏与夏依安排的专机月"?费"群?8"57"?6634??42便抵达了德文公司的机场。
　　艾夏与夏依登上了飞机之前，大吾、米可利与渡也抵达了机场为二人送行。
　　“艾夏君，有缘再见！”
　　看着艾夏的脸，大吾露出了惋惜的笑容，道:“艾夏君实在是我的知音，相处了这么两天实在是太短了。”
　　艾夏对于大吾来说毫无疑问是救命恩人。
　　这个天才少年的实力、学识、人品也完美对应了大吾的胃口。
　　二人堪称一见如故。
　　可惜，一共认识了这么两天，二人却自始至终都忙碌于固拉多与盖欧卡的问题，大吾先忙着三神柱的寻找，后面又投入到了针对着原始盖欧卡的战斗之内，他与艾夏甚至没有多少可以交流一些事情的时间。
　　只有大吾把闪光铁哑铃当作了礼物，赠送给了艾夏的时候，二人方才有了一些交谈的时间。
　　“没什么！”
　　艾夏在飞机之前一摆手，宽慰着一脸遗憾的大吾。
　　“丰缘地区这么棒，以后有了时间，我一定认真游历一番！”艾夏的言语之间充满了真挚的感情，道:“那个时候便需要大吾这个本地人，劳累一下安排了我的行程。”
　　“好！”
　　听见了艾夏的话，发现了自己这位知音似乎特别喜欢着丰缘地区之后，大吾也自然是心情不错，灿烂的笑容堆满了英俊的脸庞。
　　“我一定认真计划一下艾夏君游历丰缘地区、领略各个城镇的风土人情的行程。”
　　作为前任丰缘冠军，大吾对于这个地区有着深沉的爱。
　　现在，听见了艾夏这位强大训练家也如此热爱着丰缘的土地，大吾对于他的好感度简直已经爆满了。
　　“这个地区一定不可能令人失望！”
　　“好！”
　　艾夏可不是客套。
　　丰缘地区作为‘精灵宝可梦’这个游戏第三世代最为主要的舞台，对于艾夏来说毫无疑问是非常宝贵的回忆与情怀。
　　虽然说关东地区乃是梦开始的地方。
　　不过，对于国内宝可梦游戏玩家来说，最为熟悉的地区，毫无疑问还是丰缘地区。
　　艾夏非常想尝试一下，自己用自己的脚，携带着亲密的伙伴，亲身游历着美丽而承载了无数回忆的丰缘地区，收集着记忆之内占据了不少分量的八枚徽章，参加了联盟大会——游戏之内参加的四天王与冠军的挑战赛，现实当然不可以这么直接——获取胜利的滋味。
　　“喂！”
　　这个时候，米可利却一脸不满的凑到了艾夏的旁边，勾住了他的脖子，道:“我也是丰缘冠军，甚至是现任冠军，大吾这个家伙只是退位让贤的老家伙，艾夏君怎么一天到晚惦记着他？”
　　他的言语之间充满了调侃的色彩。
　　“大吾这个家伙一天到晚在矿坑里面泡着挖石头，他才不懂什么浪漫和旅行的魅力，你不可以学着他的样子，我才是你最好的选择！”
　　“行......行。”
　　“你这个家伙穿的衣服这么暴露，艾夏君大概不愿意和你这个变态一天到晚在一起旅行。”
　　大吾被米可利戳穿了石头狂魔的本质之后，果断的揭开了米可利的黑料。
　　“怎么？”
　　米可利却死猪不怕开水烫一样的露出了骄傲的表情，迅速的开了摆，道:“我就喜欢这些衣服，怎么了？”
　　这么一对欢喜冤家在机场之上互相揭开了对方的黑历史，围观的三人便露出了无奈的微笑。
　　五人通过了这一次激烈的战斗，关系已经拉近了不少，现在纵使是称之为挚友也不为过。
　　一起在风暴与大雨的呼啸之间，肩并肩应战了原始盖欧卡的经历，正常训练家十辈子估计也没有一次......
　　如此传奇的过命经历，可不是一般朋友可以拥有的交情。
　　“渡，你还准备在这边待着？”
　　夏依朝着渡发出了询问。
　　“嗯，我的披风被原始盖欧卡的大雨给浇坏了，昨天用丰缘联盟的公款在米可利的服装店定制了一批全新的款式，所以说我需要待在了这个地方等着它们制作完毕。”
　　渡十分老实的回应了夏依的询问。
　　“好。”
　　夏依表面之上波澜不惊，其实已经在心里面说了一声“太棒了”。
　　没有办法。
　　毕竟，渡实在是直男过了头。
　　最为致命的问题在于......
　　渡这个家伙不仅自己是直男，他甚至还是一个功率高到了离谱的大号电灯泡。
　　夏依不关心渡在自己的直男属性之下，到底会单身到了什么时候，她只担心渡会妨碍到了自己与艾夏的相处。
　　‘渡没有同行实在是太棒了’。
　　夏依在心里面庆幸着渡的摸鱼。
　　之后，这位大炎四天王之首看向了旁边的艾夏，忍不住露出了一抹温柔的笑容。
　　“我和他有了至少一个下午的独处时间。”
　　太棒了。
　　“话说......艾夏君之后有没有什么行程？”
　　米可利好奇的询问起了艾夏的安排。
　　“嗯......”
　　艾夏也没有隐瞒自己的想法，干脆利落的说出了自己之后的行程。
　　“回了大炎之后，我需要参加一场‘新人赛’，之后差不多大学应该开学了。”艾夏思索了一下，说出了自己对于大学的想法，道:“怎么说......其实，如果说可以的话，我不愿意继续在学校里面学习、上课，太过于浪费时间了一些，所以说我准备打完了‘新人赛’之后在学校商讨一下休学的事情，或者说请假，然后拿着这些空余的时间，前往关东地区进行一番旅行。”
　　“嗯。”
　　渡也露出了赞同的表情，道:“旅行的游历对于一个训练家来说的确是提升实力最为直观而有效的方式，艾夏君这么厉害，那些学校的老师大概教不了你什么，休学或者请假避免时间浪费在了学校之内，的确是不错的选择。”
　　“虽然我们关东地区一样有着所谓的学院派，不过，那些疲软的家伙在课堂之上学习着纸上谈兵的东西，结果却凭借着学院的优待而养成了傲慢的模样，石英大会的舞台之上根本没有什么学院派训练家的出场，太丢人了。”
　　提到了学院派，渡也露出了嫌弃与轻蔑的表情。
　　“嗯。”
　　“的确。”
　　大吾与米可利也赞同了渡的分析。
　　他们二人对于学院派没有着渡那么严重的偏见。
　　不过，二人可是知道着艾夏真实的实力——不是冠军也一定是上位天王。
　　什么大学的老师这么厉害，可以教导着这个程度的训练家？
　　“......等一下？”
　　忽然，米可利发现了一个问题。
　　“你说你需要参加一个‘新人赛’？”
　　丰缘冠军一脸懵逼的看向了昨天在大海之上统帅着三位冠军、一位天王打败了原始盖欧卡发艾夏。
　　昨天你在大海之上驾驭着烈空坐如此意气风发。
　　今天你在‘新人赛’的赛场之上疯狂的炸鱼？
　　“这个世界大概是疯了。”
　　米可利捂住了自己的头，自言自语的念叨起了大炎的问题，道:“我在出道之时便听说了大炎地区盛行内卷，今日一见果然如此。”
　　上位天王炸鱼‘新人赛’，米可利对此感到了极致的惊愕。
　　“嗯......”
　　大吾对于艾夏的选择却产生了不同于米可利的想法。
　　“艾夏君如此选择一定有着他的深意。”
　　结合了艾夏的信息，大吾展开了思考......
　　渡却没有多想。
　　城都的龙之冠军没有多么在意艾夏喜欢鱼塘炸鱼的问题——他在曾几何时一样是炸鱼的选手，以前朝着赤红和青绿用破坏光线的时候一点儿没有手软。
　　艾夏那个时候一发破坏光线轰散了赤焰松的时候，渡差点儿笑出了声。
　　打的好！
　　我也想补一发破坏光线！
　　宰了他！
　　“体验一下旅行是每一个宝可梦训练家必须要体验的环节，之后艾夏君抵达了关东地区便不妨尝试一下参加石英大会。”渡为艾夏提出了建议，道:“陪伴着自己的宝可梦伙伴在旅行之时提升着实力，收集着道馆徽章，最后参加了联盟大会......体验一下的确不错，我支持你！”
　　“我们在关东地区再见。”
　　艾夏也笑着回应了渡的建议。
　　“好！”
　　渡回应了一声，开始盘算起了怎么在烟墨市龙穴之内挑选一只遗传了神速的迷你龙给艾夏当礼物。
　　“不说了，我们该走了。”
　　勾着艾夏的脖子，夏依拉着他走上了飞机。
　　下面三人乐呵的看着夏依那仿佛是吃醋的行为，挥着手，送别了她与艾夏。
　　“轰——！！”
　　飞机轰鸣着升上了天空。
　　“话说，夏依和艾夏，应该是女追男？”
　　米可利这会儿一脸笑容的看向了大吾和渡。
　　“嗯......大概。”
　　作为钢铁的贵公子，一天到晚在矿坑之内晃悠的大吾其实不太明白情与爱的问题，所以说一知半解的回应了米可利的询问。
　　“还好艾夏君已经成年了。”
　　渡还在惦记着艾夏的年龄和夏依有没有犯罪的事情。
　　“绝......”
　　看见了他们的模样，米可利也无语了。
　　“得，他们的事情还得是我打助攻。”
　　......
　　飞机之上，艾夏放出了自己的宝可梦。
　　“咪......”
　　作为队伍之内绝对的大前辈，绿毛虫可谓是成熟与稳重的代表，即使是出了精灵球也依然是窝在了艾夏的旁边，安静的休息——艾夏很疲惫，绿毛虫其实也差不多，即使是系统辅助着它进化成了烈空坐，战斗却依然是消耗着它的体力、精力，受伤的疼痛也没有人可以替代。
　　“乖。”
　　艾指导的笑容之内藏着一抹心疼。
　　手指在绿毛虫的身躯之上轻巧的滑动，精确的按压着一些关键的位置，运用着按摩的技巧在舒缓着它的疲劳。
　　“你会按摩？”
　　夏依忍不住发出了询问。
　　“我在阿罗拉学了一些技术。”
　　“这个梗太老了！”
　　贫嘴完了之后，二人也无奈的相视一笑。
　　“嗷！”
　　“露丽！”
　　小火龙与露力丽在追着打闹——反正联盟准备的专机足够宽敞，两个小家伙也不占什么地方。
　　“梅——塔——”
　　闪光铁哑铃则安静的悬浮在了艾夏的旁边。
　　它那鲜红的眼睛在认真的注视着艾夏给绿毛虫按摩的手法，之后看了一下自己那锋锐的金黄色利爪，悲伤的放弃了学习按摩给主人体验的想法。
　　“大吾居然这么大手笔。”
　　夏依也看向了闪光铁哑铃。
　　“如果说这个孩子在‘新人赛’之上露了脸，那么，那些赞助商准备推崇的新人训练家全是小丑，你才是主角。”
　　“......我的第三只宝可梦按理来说应该是古剑豹，这玩意儿上了场比铁哑铃可哈人多了。”
　　艾夏也回应了夏依的调侃。
　　夏依一摊手，道:“你的确厉害，如果还有参赛选手用的宝可梦是独剑鞘一家，你们碰上了之后，说不定还可以训练家自己提着剑在场地之上切磋一番。”
　　“独剑鞘......”
　　听见了这个宝可梦的名字，艾夏也露出了思索的表情。
　　对于这只宝可梦，艾夏也是颇有兴趣。
　　“怎么？”
　　夏依一脸调侃的凑近了艾夏，道:“喜欢？”
　　“的确有点儿喜欢。”
　　“我给你准备一只？”
　　“幽灵系宝可梦我其实更喜欢多龙巴鲁托。”
　　“一只满配的多龙巴鲁托等于三只多龙梅西亚的组合。”夏依也无语了，抱怨起了大吾那土豪到了令人窒息的操作，道:“那个矿佬送了你一只闪光铁哑铃还附送了最为顶级的培育的资源，我怎么可能不如他。”
　　“不然你娶了我。”
　　夏依一摊手。
　　“三只多龙梅西亚和它们配套的资源权当是我的嫁妆。”
　　“别。”
　　艾夏也摆出了“达咩”的手势。
　　“你是大炎训练家所公认的偶像，我拐跑了你，岂不是变成了大家的公敌？”
　　“你也可以成为人气超越了我的偶像。”夏依一笑，道:“反正，我们的艾指导现在已经变成了人气UP主，大吾和米可利在新闻发布会之上讲完了故事之后，你的人气一定可以面临一波暴涨，抓住了这个机会，配合着你的干货和模样，成为一位大主播没什么难度。”
　　“而且......”
　　夏依趴在了桌子之上，手掌扶着脸，笑着规划好了艾夏的路，道:“你以后如果成为了大炎冠军，反倒是我配不上了你。”
　　“太远了。”
　　艾夏结束了按摩，放下了绿毛虫。
　　看着这只大青虫子一个跳跃便精确的拦截了露力丽与小火龙的打闹，艾夏也露出了一抹微笑。
　　宝可梦是训练家最为重要的伙伴。
　　纵使是训练家孤身一人，他的宝可梦只要还在身边，家的氛围便出来了。
　　“嗯......累死了。”
　　看向了窗子之外，洁净的天空与连绵向了远方的云层，艾夏也终于是放松了精神，倚靠在了柔软的椅背之上。
　　“‘新人赛’......”
　　一时之间，艾夏也感慨万千。
　　如果说自己没有觉醒这个系统的话，现在应该已经在紧锣密鼓的准备起了‘新人赛’的事情。
　　不过，如今的自己却结束了高端局对线，已经是一天到晚在谈笑风生着城都冠军、两位丰源冠军抢着当导游、大炎四天王之首还念叨着自己什么时候才可以娶了她。
　　堪称是人生赢家。
　　“哎，我不愿意吃软饭。”
　　......
　　艾夏与夏依在飞机之上聊了不少。
　　之后，二人的话题逐渐转移到了自己的身上。
　　夏依说多亏了艾夏，自己这一次划水蹭了一下战绩，回到了大炎地区之后，大炎联盟对于她的奖励一定不少，固拉多与原始盖欧卡的功绩一样不少，有了它们所提供的功劳，自己又可以在家里面宅着安生一段时间......与此同时，艾夏作为自己的外援，属于他的奖励便合并入了夏依的奖励之内。
　　同时吃了两个联盟的奖励，艾夏的钱包一下子膨胀到了极致。
　　之后吃大葱鸭卷饼也可以放肆的吃一卷，丢一卷。
　　不，现在还吃什么大葱鸭卷饼......
　　艾指导要吃神户肯泰罗！
　　“咔——！！”
　　艾夏在盘算着钱该怎么给孩子们买培育资源的时候，飞机也落在了机场之内。
　　他们到家了。
　　“这两天实在是承蒙关照。”
　　站在了机场大门之前，趁着夜色，艾夏在路灯的光芒之下朝着夏依说出了感谢的话。
　　“啧。”
　　不喜欢客套的夏依反而头疼于艾夏的礼貌。
　　虽然知道对方没有那个意思，不过，少年那礼貌过了头的言语，依然让她感到了一些疏离的感觉。
　　天王小姐对此表示了不满，道:“感谢的话说一百遍还不如以身相许！”
　　“行。”
　　艾夏给出了一个出乎意料的回应。
　　“啊？”
　　夏依一脸懵逼。
　　“你在飞机上面不是说了，我成了大炎冠军就可以。”
　　“可恶，我看你是故意打算让我孤独终老！”
　　灯影之下，打闹的二人欢笑着跑向了家的方向。
　　——————
　　OK，温情的剧情结束了，现在开始无情炸鱼。
　　第78章 毒守替
　　艾夏与夏依在小区大门之前告了别。
　　夏依在执行任务的时候获取了市区之内飞行许可的资格，这个资格还没有过期，所以说她便驾驭着多龙巴鲁托，凭借着迅捷的速度，迅速的消失在了暗沉的夜幕之上，不见踪影。
　　目送着夏依与多龙巴鲁托在自己的视野之内消失之后，艾夏便走向了家的月费群8;:57?6!6344":2方向。
　　“咔！”
　　打开了门，艾夏重新走进了自己的家。
　　“大家，我们回家了！”
　　抛出了四枚精灵球，绿毛虫、露力丽、小火龙与闪光铁哑铃也出现在了客厅之内。
　　“咪！”
　　绿毛虫一个矫健的翻滚，落在了地面之上。
　　之后，这位队伍的大前辈便一脸慵懒的爬进了自己的窝，卧在了柔软的毛绒小窝之内，闭着眼睛开始了休息。
　　前辈开始了摸鱼。
　　“露......丽！”
　　露力丽用自己那浑圆的尾巴垫在了身体之下，一个蓄力便跳到了椅子之上，闪烁着光芒的眼睛在盯着艾夏，似乎是期待着主人为自己准备的饭。
　　小吃货。
　　“嗷！”
　　小火龙则跑进了院子之内，捡起了宝可梦训练招式所专用的标靶，锻炼起了自己所习惯使用的招式。
　　太自律了。
　　“......”
　　闪光铁哑铃反倒是格外乖巧。
　　沉默的它原本便是成熟而稳重的性子。
　　虽然说它的年龄不大，不过，钢属性宝可梦的沉稳与超能力属性宝可梦的聪慧都体现在了闪光铁哑铃的性格之上。
　　“梅——塔——”
　　伴随着机械性十足的声音，闪光铁哑铃那坚固的头颅也扭动了一圈，冰冷的鲜红色眼睛扫视着艾夏的家。
　　“呃......”
　　看见了闪光铁哑铃的动作，艾夏的脸庞之上流露出了尴尬的神色。
　　之前，闪光铁哑铃一直在大吾的手里面成长，无论是居住的环境、亦或是生活的配置也一定是毫无疑问的优秀。
　　相较之下，自己的出租屋便差劲到了极致。
　　闪光铁哑铃会嫌弃也正常。
　　“哎。”
　　艾夏也环顾了一圈自己的房间，露出了头疼的表情。
　　太小了。
　　自己现在已经成为了宝可梦训练家，未来一定需要收服不少宝可梦，所以说居住地需要有着足够容纳下了这些宝可梦们活动的空间。
　　现在，绿毛虫、露力丽与小火龙、闪光铁哑铃都不是什么大体型宝可梦，自己这个出租屋还可以容纳下了大家的活动。
　　未来，它们都完成了进化之后，体型便不可同日而语。
　　玛力露丽还没什么。
　　主要是小火龙进化成了喷火龙、闪光铁哑铃进化成了闪光巨金怪之后，它们任意一个便可以占满了这个出租屋的客厅。
　　绿毛虫进化成了烈空坐之后更是重量级。
　　“哎......”
　　叹出了一口气，艾夏也盘算起了找房子这个事情。
　　“反正联盟给了不少奖励，找一个大房子给孩子住一定没问题。”
　　艾夏自己可以受委屈。
　　不过，艾夏绝对不愿意让自己的宝可梦受委屈。
　　“梅——塔——！！”
　　这个时候，闪光铁哑铃那充满了机械气息的声音传入了艾夏的耳朵，打断了他的思绪。
　　“嗯？”
　　艾夏抬起了头，看见了闪光铁哑铃那鲜红的眼睛已经眯成了月牙的姿态。
　　纵使是钢铁的头颅之上没有任何表情，它那充满了眼帘的高兴之意，依然是传递给了艾夏。
　　它很开心。
　　纵使是居住的条件不如自己在德文公司的条件，闪光铁哑铃也没有什么怨言。
　　因为......艾夏在它的旁边。
　　“梅——塔——”
　　闪光铁哑铃的声音平缓了一些，它那沉重而闪烁着钢铁光泽的身躯在超能力波动的驱使之下漂浮到了艾夏的后方，利爪也轻巧的按在了少年的肩膀之上，推着他，走近了家。
　　“哈......”
　　察觉到了闪光铁哑铃的心意，艾夏也露出了无奈的笑容。
　　这个孩子太懂事了。
　　“大吾在培养着这个孩子的时候一定非常省心。”
　　......
　　丰缘地区，卡那兹市。
　　大吾在德文公司的办公室之内打了一个喷嚏。
　　“嗯？”
　　揉着自己的额头，大吾露出了迷惑的表情。
　　“怎么回事？”
　　摇了一下头，大吾又看向了自己前方的桌子——桌子之上放着一个文档，文件之内写满了有关于闪光铁哑铃培育到了闪光巨金怪所需要消耗的资源的清单，这是大吾为艾夏准备的礼物。
　　“哎......”
　　想起了闪光铁哑铃，大吾也露出了不舍的表情。
　　闪光铁哑铃毕竟还是闪光巨金怪的孩子，大吾属于看着这个孩子诞生并且成长到了现在。
　　如今，那个孩子成为了艾夏的宝可梦。
　　大吾虽然不舍，不过一样开心......开心于闪光铁哑铃找到了一个好的归宿。
　　“不过，闪光铁哑铃的性子不好，不知道艾夏君什么时候可以驯服这个孩子？”
　　想起了闪光铁哑铃在自己的手里面调皮捣蛋、不服管教还四处破坏的模样，大吾也担忧起了艾夏的情况。
　　毕竟，大吾自己也是花费了不少时间与功夫，甚至用了不少钢与超能力属性顶级的秘宝作为贿赂，方才是收买了闪光铁哑铃的心。
　　大吾可以保证闪光铁哑铃不会拆了艾夏的家。
　　不过，艾夏什么时候可以正儿八经指挥着闪光铁哑铃进行战斗，大吾却不敢保证......
　　“艾夏君那么厉害，培育水平一样高深到了青绿都赞叹的程度，应该有着我所不知道的技巧，驯服那个孩子应该不是什么困难的事情。”
　　大吾对于艾夏有着足够的信心。
　　嗯，他不知道闪光铁哑铃已经在艾夏的魅力之下折服成了乖巧的孩子。
　　......
　　关东地区，真新镇，大木博士研究所。
　　“叮！”8!" .5,; 7 '６! ,.6" ?3?? 4 ??４,"  2
　　赤红听见了自己的手机之上传来了特殊的提示音，面无表情的拿起了手机，看见了提示的内容之后，眼神一变。
　　“艾夏发了新的直播预告......还有新的视频预告？”
　　“艾夏？”
　　穿着白大褂在帮忙的青绿听见了艾夏的名字，忽然从旁边探出了头，凑到了赤红的旁边。
　　“还真是艾夏的直播预告和视频预告，他从丰缘地区回来了？”
　　手指摩挲着下巴，青绿也露出了好奇的表情。
　　“他在丰缘地区干了什么？”
　　“不知道......”
　　赤红与青绿没有过于关注丰缘地区发生的事情。
　　不知道那边发生了什么。
　　“大炎四天王之首——夏依之前跟随着联盟的任务，支援了丰缘地区、丰缘联盟，艾夏和夏依的关系不太正常，说不定他和夏依在一同行动。”青绿根据自己前几天获取的消息，作出了推理，道:“渡也支援了丰缘联盟，说不定艾夏跟着夏依一同参与了针对着固拉多与盖欧卡的战斗，现在结束了任务便回了家，重新开始了直播。”
　　“嗯。”
　　赤红认可了青绿的猜测。
　　“反正，渡那个家伙也去了丰缘地区，他回来之后我们可以问一下。”
　　“行。”
　　二人没有继续执着于艾夏在丰缘地区干了什么这个问题，转而关心起了他的直播与视频。
　　“直播的内容是什么？”
　　青绿也掏出了自己的手机，滑着艾夏的直播预告，浏览着预告的内容，道:“之前约定的直播......哦，想起来了。”
　　“艾夏前往丰缘地区之前曾经在直播之内作出了承诺，自己回来之后一定推出一个特殊的战术。”
　　“我也想起来了。”
　　赤红依然是面无表情，不过，眼眸之内透露出了一抹光彩。
　　“有点儿兴趣，期待一下。”
　　“好！”
　　青绿也整理好了自己的白大褂，记好了艾夏开始直播的时间。
　　......
　　时间逐渐抵达了直播的时候，艾夏的直播间之内已经充满了跟随着直播预告而进入了直播间等待着主播开始直播的观众。
　　水友们发出了五颜六色的弹幕。
　　现场堪称是群魔乱舞。
　　“急死了，急死了，急死了，主播在什么地方？”
　　“我知道你很急，但是你先不要急，我比你还急！”
　　“气死了，主播鸽了这么长时间，今天一定不可以让他下播了。”
　　“对了，艾指导之前说自己不直播是前往了丰缘地区......问题在于丰缘地区前段时间一直在闹着固拉多和盖欧卡的灾害，他去丰缘地区干什么？”
　　“说不定艾指导是抗击固拉多与盖欧卡去了，他不是说自己的绿毛虫可以进化成了烈空坐吗？”
　　“破案了，艾指导其实是烈空坐的训练家，他在丰缘地区拳打固拉多、脚踢盖欧卡！”
　　“固拉多大战盖欧卡......无所谓，艾夏会出手。”
　　“不愧是人族大帝艾指导，太牛了。”
　　弹幕的画风逐渐变成了诡异的模样。
　　伴随着水友的群魔乱舞，一片漆黑的直播画面闪过了一丝光芒，露出了大家所熟悉的游戏画面。
　　经典的对战游戏——《精灵宝可梦:大师》的开始页面呈现在了画面之上。
　　之后，艾夏那帅气的脸庞也出现在了画面的右下角。
　　“各位，晚上好！”
　　调试了一下直播的收音装置与摄像头，艾夏冲着屏幕说出了直播的开场白。
　　“实在是不好意思，大伙，前两天主播在丰缘地区抗击了固拉多与盖欧卡，花了一些时间。”
　　听见了艾夏的话，弹幕也乐了。
　　“艾指导不愧是艾指导，太强了。”
　　“艾指导给大伙看一下你的烈空坐。”
　　“艾宝我爱你！”
　　艾夏无视了最后一条弹幕，招呼着身体长度已经抵达了一米有余，赫然是一尊庞然大物的绿毛虫进入了摄像头摄像的范围。
　　“看，烈空坐！”
　　一手托起了绿毛虫，艾夏朝着水友介绍着自己的烈空坐。
　　“......”
　　绿毛虫白了艾夏一样，一甩尾巴，跳向了旁边。
　　“露丽？”
　　这个时候，露力丽却好奇的凑到了艾夏的旁边。
　　“AWSL！”
　　“露力丽太可爱了。”
　　“这位男水友请快点儿为露力丽主播让开位置，不要占镜头了。”
　　“艾宝可以，露力丽也可以，太棒了......”
　　露力丽凭借着可爱的模样，颇有喧宾夺主之意，甚至招来了一些变态。
　　“艾指导今天直播什么内容？”
　　“似乎是特殊的战术。”
　　“期待一下，艾指导推荐一些脏套路。”
　　“别说了，上一次我学了艾指导用巴大蝶打催眠粉催眠的战术，现在已经在医院订了包间，主播有良心就看望一下我......艾指导这么脏不怕被打吗？”
　　除了这些整活的弹幕，还有正儿八经的观众在期待着艾夏的直播。
　　“艾指导不怕挨打，艾指导可以单杀一切训练家。”
　　艾夏老实的回应了弹幕的询问。
　　之后，他便打开了游戏，登录了自己的账号，进入了配制队伍的界面。
　　“今天，我们直播一个‘毒守替’战术，这个战术我会制作成了视频，发在了网站之上，大家有兴趣可以学习一下。”艾夏把耿鬼放进了对战的队伍之内，熟练的调制好了耿鬼的数据与招式，道:“今天应了一个朋友的要求，我们用耿鬼乱杀一波鱼塘。”
　　屏幕之上，一个小黑胖子露出了狰狞的笑容。
　　“耿鬼的使用方式非常多元化，堪称是万金油宝可梦。”
　　迎着弹幕，艾夏也讲解起了耿鬼的一些使用方式，道:“比如说灭亡之歌的队伍，或者说今天作为‘毒守替’的选手，纵使是它的身板非常的脆，我们一样可以凭借着招式的连携搭配出了一个坚固的防线，协助着耿鬼进行站场输出的打法。”
　　夸赞了一番耿鬼的优秀，艾夏也进入了游戏。
　　一个ID是“电电☆直播主”的玩家匹配到了艾夏。
　　“奇树？”
　　“双厨狂喜，奇树和艾夏！”
　　“奇树超话来了，谁是艾夏？”
　　弹幕的水友认出了艾夏的对手是谁，群魔乱舞的发癫。
　　“奇树？”
　　艾夏看见了这个名字也想起了这个人是谁......
　　二人算是同行。
　　奇树在帕底亚地区屈指可数的大型都市——酿光市担任着道馆主，乃是使用了电属性宝可梦的高手。
　　作为人气主播，她作为“电电☆直播主”的名号一样广为人知。
　　说起了知名度，奇树作为资深主播，可是比艾夏还高多了。
　　“诶......感谢‘奇树奇述奇大树大叔’送的礼物。”
　　艾夏看着画面之上奇树放出了一只伦琴猫，一边操控着耿鬼放出了招式，一边回应了水友的弹幕。
　　“诶，我给你念一个口诀。”艾夏清了一下嗓子，道:“奇树奇述奇，奇树奇奇述，奇树述奇奇，奇树麒麟奇，奇树奇麒麟，奇树奇奇卡璞鳍鳍，谁在奇述，是我奇树！。”
　　“啊？”
　　艾指导对于一些水友那绕口令一样诡异的ID发出了严厉的训斥。
　　“你读一下看一下自己读不读的清楚！”
　　弹幕刷过了一堆“哈哈哈哈哈哈！”。
　　“明白了，艾夏是奇树的中之人。”
　　“前面忘了，后面忘了，反正艾指导和奇树没有一同出现，实锤了！”
　　喜欢的主播用宝可梦对战的方式，莫名其妙的展开了联动，观看着直播的观众也自然是开心的很。
　　这份开心一直持续到了耿鬼用替身、剧毒、保护的交替，脏死了奇树的伦琴猫为止。
　　伦琴猫被耿鬼从满血耗到了战败。
　　之后，耿鬼又故技重施，脏死了奇树的电肚蛙与梦妖魔。
　　奇树派上了梦妖魔的时候，艾夏还嘲讽了一句梦妖魔与耿鬼的差距......随后便完成了一串三这么一个壮举。
　　弹幕之内刷满了问号。
　　水友们看傻了。
　　奇树的宝可梦全程被艾夏的耿鬼给疯狂的戏耍，接二连三的倒在了剧毒的效果之下，耿鬼却凭借着保护与替身的交替，挡住了对方一切的攻击。
　　一串三原本应该令人骄傲。
　　不过，这个战况放在了艾夏的直播间，观看着直播的观众却咬紧了牙关。
　　“太脏了......”
　　“这个‘毒守替’比巴大蝶的催眠粉脏太多了。”
　　“这么会有这么诡异的套路？”
　　“不是套路诡异，应该是艾指导的心太脏了！”
　　电脑之前，结束了战斗，艾夏没有在乎弹幕的指责。
　　“可以使用这个战术的宝可梦有不少，耿鬼其实不是最适合‘’的宝可梦，大家如果愿意模仿的话，艾指导其实建议你们可以选择一些身板足够厚实，或者可以学习回复类招式的宝可梦进行模仿。”
　　艾夏为水友举了一些例子。
　　“比如说妙蛙花、天蝎王一类宝可梦，条件不好也可以选择一些常规的草与毒属性宝可梦。”
　　这个时候，一个大师球划过了屏幕，一段话也映入了艾夏的眼帘。
　　“这个战术虽然观赏性极佳，不过，运用在了对战之内依然需要训练家本人具备着十足的反应能力，主播的确是优秀的训练家......如果愿意的话，我们可以继续切磋一下。”
　　艾夏看见了这条弹幕的ID之后，露出了惊讶的表情。
　　“月!费,'群.;85;,7!6,６34４:2﻿;全网小.说;资源:.共享;，,,每,月更:新;1500+本，";小,.说"'每."天更'新:; 
渝寒月费:"群-85'?7'6,"６3;4!4?2
?!资!,源来源于网!络':，:仅:.作学習交流?"使;,用;!，小說;?版?權.归'"原作者:.所.;有，"文:;本,.仅,,供"个,人学?习和;"试;!读请?:在下载后:2,'4小时内删除，.:想;,看.,请去支"'持!?订?阅,:正版小说;'，拒绝盗版'！本?.群提':供某鹿刺?,蝟.'猫提取 !欢.迎!;加入感谢‘电电☆直播主’送的大师球，谢谢老板。”
　　这下对面找上门了。
　　——————
　　我去，这奇树这么萌萌哒再配合她强壮之颚一个咬碎上来，艾指导不用变硬都挺不下来。
　　奇树.jpg
　　第79章 艾夏与奇树,节目效果爆炸
　　帕底亚地区，酿光市。
　　一场人气颇高的网络直播在酿光道馆之内展开。
　　“嗡～”
　　跟随着动感的音乐，不断浮现出了三角标志的紫色背景之上浮现出了一个进度条，灵动的手机洛托姆在进度条之上一边眨着眼睛、一边摇摆着自己的身躯，守候着黄色进度条走到了尽头。
　　进度条走到了100%之后，动感的音乐顿时激昂了不少。
　　闪烁着三角标志的紫色背景被撤销，一个流光溢彩、充满了电属性宝可梦特征与霓虹灯的舞台映入了观众的眼帘。
　　舞台之上，一个穿着厚实的黄色大衣，纤细的身躯埋在了长袖子、大袍子之内，不过却露出了大片肌肤的漂亮少女睁开了粉色之内掺杂着一些紫色感觉的眼睛。
　　“各位看官～”
　　拖着甜美的尾音，少女扬起了自己那宽大的袖子。
　　宽松的领口之内，她那套在了纤细的身躯之上，紧身而奇特的装束也映入了观众的眼帘。
　　“准备好了～吗～”
　　伴随着少女的询问，她也朝着摄像头露出了甜美的笑容。
　　“吸睛电网捕捉你的眼睛！”
　　少女在流光溢彩的舞台之上十分熟练的讲出了自己在直播之时所惯用的开场白。
　　摄像头在这个时候便灵巧的转移到了她的侧面，抓拍了作为头饰的小磁怪装饰在摆动着身躯的一幕。
　　“谁在奇述？”
　　镜头回到了少女的正面。
　　她抬起了自己的双手，粉与青的色彩在不断交织而显的梦幻十足的发丝也甩动了一下。
　　“是我奇树！”
　　念出了自己的名字，少女的语调也迅速的高昂，甚至于欢快的张开了自己的手臂。
　　“早午晚～安～Hello～Ciao～”
　　朝着摄像头不断招手，名为奇树的主播朝着观众打开了直播的话题。
　　“奇树的‘奇树奇述直播’，时～间～到～了～”
　　欢快的转着圈，摄像头精确的抓拍了奇树那飘逸而可爱的姿态。
　　她的头发之上，作为配饰的小磁怪也不愧是高科技产品，居然是伴随着奇树的表情和言语一同露出了欢快的表情。
　　全息投影也在这个时候制作了一串‘奇树奇述直播’的字幕，浮现在了奇树的周围，飞向了天空。
　　“奇树！”
　　“奇树，太棒了！”
　　“我的奇树，奇树！”
　　与此同时，观看着奇树直播的观众也配合的发出了欢呼。
　　“我是奇树，众所周知，我是帕底亚地区酿光市现任道馆主，一样是拍摄着影片在网络之上发布，传递着梦想的网络红人～大家特地观看了这个直播，感谢～今天的我也一样朝着全世界的看官们直播！”
　　看见了观众的反应，奇树在骄傲与开心之余，笑着讲出了今天的直播内容。
　　“当然，我也知道，大家最喜欢观看的东西，永远是宝可梦对战！”
　　奇树一招手，《精灵宝可梦:大师》的游戏画面浮现在了直播画面之上，覆盖了舞台的画面。
　　不过，虽然说舞台的画面没有了，奇树的模样却完整的出现在了直播画面的下方，仿佛是虚拟YouTuber在进行着直播一样。
　　“对战，热血沸腾的宝可梦对战，奇树最喜欢了！”
　　这个时候，伴随着游戏的打开，奇树也收起了自己身为甜美系主播的笑容，露出了一个狂气、自信的笑容。
　　气质的转变也引起了观众的欢呼。
　　“小奇树太帅了！”
　　“今天也一如既往用你的雷电击溃一切敌人！”
　　“对战，打，我要看见血流成河！”
　　奇树抬起了自己那宽大的袖子，捂住了嘴，笑着进入了游戏的界面。
　　“今天，我们依然用我身为电属性道馆主，最为擅长的电属性宝可梦队伍进行对战！”
　　熟悉的安排好了自己的队伍。
　　奇树的队伍与她在现实之内使用的队伍没有什么太大差别，耿直而青涩......
　　不过，这个世界之上，训练家大多不会使用什么诡异的战术和套路，所以说奇树的队伍在游戏之内其实没有什么问题。
　　嗯......前提条件是她所匹配的对手一样是耿直的训练家。
　　“诶～”
　　跟随着画面的闪烁，奇树露出了惊奇的表情。
　　“匹配到了对手～名字是艾夏～”
　　看着画面之上“艾夏”的名字，奇树的笑容之内染上了一抹自信。
　　“今天，一定是首战告捷！”
　　看见了“艾夏”的名字，弹幕之内，一些水友也产生了骚动。
　　“艾夏，熟悉的名字......”
　　“哦，艾指导也是主播，他是擅长于宝可梦战术与培养的训练家，经常直播对战。”
　　“我也记起来了，这个主播之前打败了小霞，一手复眼巴大蝶催眠粉脏到了极致。”
　　奇树也看见了弹幕的话。
　　看见了艾夏一样是主播之后，奇树身为高人气主播的竞争心便燃起了炙热的火焰。
　　尤其是看见了艾夏是厉害的训练家，曾经击败了小霞之后，奇树的热度雷达也响起了警报。
　　“好～”
　　少女那漂亮的脸庞之上露出了欢快的笑容。
　　“奇树的对战直播秀，开～始～了～”
　　她的笑容那么灿烂。
　　十分钟之后，奇树的笑容便凝固在了漂亮的脸蛋之上。
　　“这，这这这这这......这。”
　　奇树感觉自己的心脏病犯了。
　　努力在维持着礼貌的笑容，奇树看向了游戏画面之内露出了狰狞而诡异的笑容，依靠着一手替身、剧毒、守住，连续玩弄了自己三只宝可梦，完成了一串三这一壮举的耿鬼，感觉自己的大脑在颤抖。
　　现在，奇树看着耿鬼的笑容也感觉到了一抹嘲讽。
　　“太脏了，窒息，怎么有这么恐怖的训练家？”
　　“耿鬼太哈人了，这个训练家怎么回事？”
　　“大家，一同炎太晶化这个主播！”
　　看完了艾夏的耿鬼用‘毒守替’折磨死了奇树的宝可梦的过程，观看着直播的观众也不约而同的声讨着他。
　　不过，艾指导的粉丝也发出了不同的声音。
　　“脏套路是游戏的内容，不爽不要玩！”
　　“怎么有耿鬼这么帅的宝可梦？”
　　“艾指导不愧是艾指导，‘毒守替’太厉害了！”
　　奇树与艾夏的粉丝在她的直播间之内形成了两股声音。
　　“这......这位主播真是厉害。”
　　强撑着笑容，奇树擦了一下汗。
　　“不过，奇树也不弱。”
　　跟随着水友的弹幕，奇树打开了艾夏所直播的网站，顺着大家的指引，进入了艾夏的直播间。
　　进入了直播间，奇树便听见了艾夏在讲解了‘毒守替’的诀窍。
　　“......”
　　奇树思索了一下，果断爆了金币。
　　她给艾夏砸了一个大师球，顺便贴上了一句话。
　　【这个战术虽然观赏性极佳，不过，运用在了对战之内依然需要训练家本人具备着十足的反应能力，主播的确是优秀的训练家......如果愿意的话，我们可以继续切磋一下。】
　　艾夏收到了奇树的礼物，念出了她的话之后，感谢了一番老板。
　　“诶～奇树道馆主，我是你的粉丝！”
　　直播画面之内，艾夏发现了奇树找上了门之后，果断的恭维了奇树一番。
　　“哈，哈哈哈......”
　　奇树干笑着回应了他。
　　【我也听说了艾指导的水平，久仰。】
　　奇树现在心情很复杂。
　　所谓伸手不打笑脸人，艾夏说了他是自己的粉丝，结果这位粉丝用耿鬼一串三脏死了自己的宝可梦，奇树也不知道该怎么办。
　　大炎地区训练家都这么懂人情世故？
　　太难了。
　　之后，艾夏与奇树在尬聊一番之后，选择了连麦。
　　该说不说，二人虽然打字聊天非常尴尬，连麦之后反而好了不少。
　　同为训练家与主播，艾夏与奇树的确有着不少共同话题，二人通过了一番聊天也消除了方才脏套路的矛盾。
　　一开始在奇树的直播间为主播打抱不平，急着炎太晶化拷打艾夏的观众也傻了。
　　吾等正欲死战，陛下为何先降......
　　艾指导的粉丝却开心了，正所谓双厨狂喜，便是如此。
　　“艾夏与奇树，这个组合有点儿意思。”
　　“主播和训练家，Bestmatch！”
　　“双厨狂喜。”
　　一时之间，艾夏与奇树的组合引发了奇妙的化学效应，二人的直播间一同上升了不少人气。
　　“诶？”
　　这个时候，奇树也注意到了自己的直播间在飙升着人气。
　　她已经干了这一行有一些年头，对于一些数据的嗅觉格外敏锐。
　　自己与艾夏，虽然说人气之上自己占据了压倒性优势......不过，艾夏也一样不容小觑，粉丝黏着程度高的离谱。
　　搭配着艾夏那优秀的模样与对战的干货，这么一位愿意分享与讲解着自己的宝可梦对战套路的颜值主角，完全是未来可期。
　　“诶......”
　　奇树的眼睛一转，通过了方才的交谈，她也知晓了艾夏现在正在录着视频的素材。
　　既然如此，自己不妨帮着他引流一下，权当是结一个善缘。
　　所以说奇树提出了继续切磋一番的提议。
　　“艾指导，既然你需要录制素材，那么，不妨我们继续对战几场？”
　　“求之不得。”
　　艾夏自然是欣然接受——有着这么一位高水平训练家作为沙包，直播与视频的含金量、节目效果也自然是不同寻常的高。
　　“好！”
　　看着艾夏接受了自己的提议，奇树也自然是笑的欢快。
　　如果说自己可以在对战之内破解了艾夏的战术，那么，方才丢的脸也可以弥补......
　　奇树还不知道事情的严重性。
　　之后，这位少女便陷入了‘毒守替’的地狱之内。
　　艾夏与奇树连续进行了五场对战，后者一场没有赢。
　　对战结束之后，奇树的脑子也麻了。
　　这位酿光市道馆主在无数观众的注视之下，遭到了艾夏的拷打。
　　“艾指导，再......再见。”
　　“奇树道馆主再见，下一次我们继续对战。”
　　听见了这句话，奇树一个激灵，迅速的切断了连麦。
　　“OK......差不多了。”
　　看着奇树离开了自己的直播间，艾夏也露出了一个无奈的笑容，活动了一下自己的腰。
　　奇树不愧是酿光市道馆主，的确有着一些水平。
　　她的实力不错。
　　自己用耿鬼的‘毒守替’在折磨着奇树的时候，这位酿光市道馆主的确打出了不少惊艳的操作，若非是艾指导技高一筹、完美的见招拆招，没有拘泥于单纯的‘毒守替’战术的话，恐怕也翻车在了她是手里面几次。
　　“制作一个‘毒守替’教学视频的素材已经足够了。”
　　搓着手，艾夏的笑容染上了一抹温柔，显的良心十足——今天的直播对于奇树的精神大概造成了不小的摧残。
　　弹幕听见了艾夏的话却慌了。
　　“艾指导要下播了？”
　　“不要，这才打了几场，建议艾指导继续高强度‘毒守替’折磨对手。”
　　“艾指导之后有没有什么安排，明天有没有直播？”
　　艾夏看了一下弹幕。
　　“啊，没事，我们今天还有时间，待会儿我用耿鬼打一些其他套路。”艾夏看着画面之内露出了笑容的耿鬼，想起了自己曾几何时约定给了夏依，分享一些耿鬼的使用方式给她，所以说想好了之后直播的内容，道:“耿鬼这个宝可梦非常万金油，什么套路也可以多少运用一下。”
　　“至于，艾指导的安排......”
　　艾夏想了一下，道:“‘新人赛’，我要成为‘新人赛’冠军！”
　　气势磅礴的说出了自己的目标，艾夏露出了骄傲的表情。
　　“......”
　　一时之间，直播间之内安静了一会儿。
　　“诡异。”
　　“艾指导不愧是艾指导，战术已经足够脏了，现实还一天到晚炸鱼塘，心太脏了。”
　　“人家炸鱼塘，你在炸鱼卵，有没有搞错？”
　　水友的弹幕也群情激奋，控诉着艾夏的行为。
　　你方才还在拷打道馆主......
　　现在一脸骄傲说自己的目标是成为‘新人赛’的冠军？
　　“不是，艾指导真的是新人训练家。”
　　艾夏一摊手，露出了无奈的表情。
　　弹幕也停了一下。
　　“诶......‘新人赛’似乎真的是设定了仅限于新人训练家参加，艾指导真的参加了‘新人赛’的话便说明了他真的是新人训练家。”
　　“新人训练家可以拷打道馆主？”
　　“艾指导天赋异禀怎么了？”
　　“艾指导是不是背景很离谱......”
　　“说不定艾指导是什么隐世高人收的弟子，虽然一直没有成为训练家，不过一直钻研和学习着技术，十年苦练无人问、一朝下山天下知！”
　　弹幕的谈论也转变了一个画风。
　　“嗨！”
　　看见了弹幕的猜测，艾夏一摆手，道:“艾指导没有什么离谱的背景，单纯是朋友不少。”
　　“兹伏奇大吾、米可利、渡，艾指导一天到晚和他们谈笑风生。”
　　弹幕刷过了一串问号。
　　艾夏的话实在是离谱到了一个程度，所以说水友和黑粉集体开始了嘲笑着他。
　　“大吾、米可利和渡也来了。”
　　“小丑居然是奇树？”
　　“艾指导编瞎话太离谱了，三位冠军也是你的朋友，你至少也必须有一个天王实力，结果现在怎么一天到晚在琢磨着怎么在‘新人赛’拿冠军？”
　　“艾夏使用了梦话，效果微弱，观众爆笑了。”
　　“艾指导如果认识大吾，我今天当场吃了我的大岩蛇！”
　　水友和黑粉在弹幕里面拷打着艾夏。
　　“啧。”
　　艾夏咂了一下嘴。
　　这个的确不能证明。
　　“嗯？”
　　艾夏看向了乖巧的举着摄像头在电脑之后看着自己的闪光铁哑铃，露出了沉思的表情。
　　这个孩子一露脸，艾指导便赢了。
　　不过，有没有必要因为这么一些小事让自己家孩子在网络之上抛头露面，艾夏有点儿纠结。
　　“啊，感谢......感谢大吾老板的礼物。”
　　艾夏在思考着事情的时候，一个顶着专属标签的名字出现在了直播间之内，砸了一个礼物。
　　【没错，艾夏君的确是我的挚友..月费.;群85.76'63442....艾夏君抱歉，这段时间我和米可利还是忙的要命，没有时间在比赛现场为你加油，不过，我一直相信艾夏君可以战无不胜，一定可以成为那个‘新人赛’的冠军，加油！】
　　来自于大吾的留言，震惊了所有人。
　　艾夏歪了一下嘴，露出了龙王之笑。
　　大吾，以后我们便是异父异母的亲兄弟。
　　“OK，你和米可利也注意身体。”
　　艾夏与大吾在亲密的关心着彼此。
　　观看着直播的水友也傻了，一些嘲讽艾夏的黑粉一下子不见踪影。
　　“嗨，艾指导是真诚的人。”
　　爽到了极致的艾夏也露出了温柔的笑容，看向了水友的弹幕。
　　节目效果一波爆炸。
　　之后，艾夏在水友的崇敬之下展现出了非凡的动力。
　　他用耿鬼的多种脏套路拷打了不少对手，展现了这个宝可梦作为脏套路之王那无限的风采。
　　“明天我发一下‘毒守替’的教学视频，大家，晚安！”
　　看着自己不败的战绩，艾夏果断展现了光速下播的传统艺能。
　　留下了一众水友在直播间之内哀嚎。
　　————————
　　大吾这个人能处，有逼他真帮你装。
　　奇树这个人也能处，有流她真给你引。
　　话说我记得之前看奇树的设计稿，她里面穿的那玩意儿布料蛮少的，小旗袍一样，和FGO妖兰的差不多。
　　第80章 炸鱼赛,开幕
　　结束了直播之后，艾夏在电脑之前收集了自己所录制的素材，开始了视频的剪辑。
　　不得不说，奇树可以帕底亚地区屈指可数的繁华都市——酿光市成为道馆主，她这个人除了身为主播的人格魅力、才华之外，作为宝可梦训练家一样具备着极高的水平。
　　艾夏在直播之时只用了一只耿鬼。
　　奇树在对战之内充分了发挥了自己的才能，一度拼命的反抗，努力试图破坏了艾夏的战术。
　　当然......艾指导是何许人也？
　　纵使是奇树的水平不低，艾夏也依然是毫不留情的赢了她一个大满贯。
　　毕竟......小霞在许久之前便悲惨的败给了艾夏。
　　奇树比小霞还厉害？
　　不过，正因如此，作为视频素材的对战录像也十分精彩，对战的过程之内，充满了双方训练家那充满了智慧与勇气的博弈。
　　节目效果与观赏性极佳。
　　艾夏非常感谢奇树。
　　所以说艾指导决定在下一次联动对战的时候，自己一定可以使用更加厉害的战术，回报着这位热心的同行。
　　艾夏这个人非常知恩图报。
　　奇树知道了一定非常开心......
　　“哈～”
　　艾夏在椅子之上伸了一个懒腰，打着哈欠。
　　视频的制作需要花费不少精力。
　　艾夏需要仔细在录制的视频之内挑选一番合适的素材，着重剪辑出了围绕着‘毒守替’这个战术的核心内容，搭配着配音的讲解，周而复始几次，制作出了一个专业的讲解向视频。
　　“梅——塔——！！”
　　直播结束之后，闪光铁哑铃也结束了举着摄像头拍摄着艾夏的工作。
　　这个乖巧的孩子在看见了艾夏因为视频剪辑、制作任务的繁重而露出了疲惫之态以后，安静的漂浮向了主人的房间。
　　片刻之后，闪光铁哑铃那金黄的利爪便轻巧的捏住了一只毯子，它在客厅之内环视了一圈，之后飘向了艾夏。
　　闪光铁哑铃把毯子盖在了艾夏的身体之上。
　　“啊？”
　　感受到了一丝温暖的滋味，艾夏一扭头，看见了眯着眼睛似乎在微笑的闪光铁哑铃。
　　“乖。”
　　艾夏的心里面一暖，手指摩挲着闪光铁哑铃那光洁而冰冷的身躯。
　　钢铁之躯虽然是冰冷而坚硬。
　　精灵之心却足够温暖与柔和。
　　宝可梦的确是神奇而灵性十足的生物。
　　它们虽然说拥有着不弱于人类的智慧，心灵却纯净到了令人羡慕的程度。
　　你对它们温柔了一时，它们便忠诚于你一生。
　　宝可梦便具备着如此之高的魅力。
　　这个世界之上，即使是没有成为训练家的想法，人们大多也喜欢收养一些宝可梦陪着自己。
　　宝可梦是人类最为合拍的伙伴。
　　“哎......”
　　艾夏也无奈一笑，摇了一下头。
　　闪光铁哑铃这么贴心，自己也必须要努力。
　　“好，今天晚上一定剪辑出了视频的成品！”
　　披着毯子，艾夏一拍手便投入到了视频的剪辑与制作之间，火力全开。
　　......
　　次日早晨，艾夏从柔软的床榻之上睁开了眼睛。
　　“哈......”
　　一如既往的胸闷，熟悉的感觉从身体的各个部位传入了艾夏的脑海。
　　“起床了，大家。”
　　艾夏熟练的掀开了被子，丢开了盘踞在了自己的胸口之上睡觉的绿毛虫、拖出了蜷缩在了自己的手臂之下蹭着腰的露力丽、抓住了抱着自己的小腿，燃烧着火焰的尾巴在被子之外轻巧的摇晃，令人头皮发麻生怕引发了火灾的小火龙。
　　它们三个似乎已经找到了专属于自己的位置......
　　“这可不行，小时候可以黏着我，长大了怎么办？”
　　坐在了床榻之上，艾夏也幻想起了自己的宝可梦进化成了最终姿态之后还一天到晚赖着自己睡觉的画面。
　　玛力露丽蹭着他的腰......
　　嗯，玛力露丽一共也没有多大体型，这个还可以接受。
　　喷火龙抱着他的大腿......
　　嘶，喷火龙的体型便大过了头，他这么一条手臂的长度恐怕已经超过了自己的腿，这个不可以，太危险了。
　　烈空坐盘踞在了他的胸口......
　　寄，没什么好说的东西，一定不可以这个样子。
　　“啧。”
　　艾夏揉了一下自己的额头。
　　“寻找新房子居住的事情必须提上日程。”
　　虽然说宝可梦小时候非常可爱，不过他们迟早有一天需要长大......
　　自己的宝可梦全是好战分子，肯定不会抗拒着进化。
　　现在它们还是娇小而可爱的模样。
　　未来一定会进化成了帅气而威武的姿态......
　　“哎，令人感叹。”
　　艾夏现在反倒是感觉到了一些父母在看着孩子长大之后，惆怅万分的心态是什么滋味。
　　“铁哑铃在什么地方？”
　　艾夏在房间之内环顾了一圈，寻找着闪光铁哑铃那银白的身影。
　　“梅——塔——！！”
　　似乎是听见了艾夏在呼唤着自己一样，闪光铁哑铃那充满了机械质感的声音也传入了艾夏的耳朵。
　　“嗯？”
　　艾夏一脸懵逼，看向了自己的枕头。
　　“梅——塔——！！”
　　闪光铁哑铃从枕头之下钻了出来，眯着眼睛看向了艾夏。
　　艾夏顿时眼皮子疯狂抽搐。
　　“这个不可以，铁哑铃，以后没必要这个样子，你的心意我领了，不过我们家里面的确不缺枕头！”
　　艾夏一手按住了闪光铁哑铃，解释着它不需要替代自己的枕头。
　　“嘶......”
　　看着闪光铁哑铃那锋利的金黄色利爪，艾夏倒吸了一口凉气。
　　这个孩子如果继续假扮枕头给自己枕的话，说不定他什么时候便交代在了闪光铁哑铃的利爪之下。
　　太危险了。
　　“梅——塔——！！”
　　闪光铁哑铃非常懂事，听见了艾夏的话之后便钻出了枕头，乖巧的飘向了旁边。
　　“为什么我在睡觉的时候没有什么感觉？”
　　看着闪光铁哑铃的背影，艾夏也疑惑又后怕的摸着自己的后脑勺。
　　按理来说，自己枕着这么一个铁块睡了一个晚上，没有头疼欲裂也差不多应该头昏脑涨一会儿，结果在现在一点儿感觉也没有。
　　太奇怪了。
　　“我的身体已经进化到了枕着铁块睡觉也没有感觉的程度？”
　　看着自己的手掌，艾夏一脸懵逼。
　　艾指导的纯度一直便这么高......
　　之后，艾夏在闪光铁哑铃那贴心的服侍之下穿好了衣服——感受着奇异的超能力波动扫过了自己的身体，艾指导对于超能力属性宝可梦的觊觎也日渐增长，感慨着这个属性的宝可梦的确非常聪明而且温柔。
　　“我喜欢沙奈朵。”
　　艾指导开始了幻想。
　　“Mega沙奈朵很厉害，平时还可以养眼，沙奈朵当女仆这个想法太天才了。”
　　艾夏感觉自己简直是天才。
　　可惜闪光铁哑铃是铁疙瘩。
　　当然，不说女仆的事情，超能力属性宝可梦对于训练家来说，从来也是格外重要的需求......
　　无论是对战或野外探索，亦或是日常生活，超能力属性宝可梦的存在都可以为训练家与同伴提供着巨大的便利。
　　不过，这一类宝可梦的获取，属于可遇而不可求。
　　“算了，现在还是继续稳扎稳打，以后的梦以后再说。”
　　艾夏没有过于纠结什么。
　　他打开了B站，发现了自己在昨天晚上上传的‘毒守替’教学视频已经在对战分区掀起了轩然大波，如今已经冲上了热门第一，并且热度还在不断上升，观看的人数在迅速的飙升，以至于艾夏的粉丝数一样得到了一次飞跃。
　　“太棒了，这个趋势很不错。”
　　看着自己的视频获取了成功，艾夏的心情也自然是好的很。
　　不过，他也知道自己获取了成功的关键。
　　奇树作为联动对象为自己提供了一波热度，之后，视频之内干货十足的内容便真正的发挥了作用，引爆了观众的热情。
　　除此之外，艾夏在昨天晚上于直播间之内交谈了大吾的录屏也已经是满天乱飞。
　　大家也知晓了艾夏与丰缘前任冠军——兹伏奇大吾是挚友，地位顿时飙升到了米可利那个程度。
　　“播放量1刷到了，号已经养好了，我是艾指导十年老粉。”
　　“厉害，主播太脏了，战术很绝。”
　　“‘毒守替’已经学会了，方才对线了道馆主，现在我在医院。”
　　艾夏颇为乐呵的看着大伙的评论。
　　‘毒守替’这个战术不是什么高端和复杂的操作，虽然现实对战依然考验着训练家自己的素养与反应，不过可以使用这个操作的宝可梦却足够普遍、常见，可以算是平民能够学习的战术，所以说大家的热情十分之高。
　　赤红:“‘毒守替’以掌握了剧毒、守住、替身三个技能为搭配的宝可梦作为战术的核心，训练家上手难度不算太高，不过，现实对战依然需要考验着训练家自己的操作与反应速度，必须有着敏锐的战局把控意识与厉害的临场反应速度才可以熟练的掌握，感谢主播的分享。”
　　青绿:“简单的技能搭配却实现了巧妙的效果，这是主播对于宝可梦培育与战术之了解的体现，草、毒、幽灵属性宝可梦对于这个战术的掌握有着天然的优势，主播在视频的结尾也推进了不少常规、常见、培育难度不高的宝可梦作为‘毒守替’战术的使用者，大家可以进行一番参考。”
　　密切关注着艾夏的赤红与青绿也第一时间发表了自己的评论。
　　身为知名偶像的二人被粉丝给顶上了评论区顶端，艾夏的含金量得到了充分的证明。
　　“艾指导昨天晚上在直播间谈笑风生大吾，今天在评论区得到了赤红和青绿的认可，他有什么背景？”
　　“主播前段时间似乎前往了丰缘地区，他的朋友是大吾......艾指导跟着大吾打固拉多和盖欧卡去了？”
　　“艾指导恐成天王级训练家，小霞作基础盒子，谁是赞成、谁是反对？”
　　“天王级训练家在‘新人赛’炸鱼塘？”
　　大家对于艾夏在‘新人赛’炸鱼颇有微词。
　　不过......对此感到了愉悦的观众则占据了大多数。
　　“炸，疯狂的炸！”
　　“艾指导放心飞，出了事自己背！”
　　“人家是炸鱼塘，艾指导是炸鱼卵，太狠了，不过我喜欢！”
　　艾夏一看这些弹幕，的确想到了‘新人赛’的事情。
　　这一届‘新人赛’规则不同于以往，情况不太对劲。
　　比赛在一周之后开始。
　　现在正是参赛选手紧锣密鼓准备着比赛的时候。
　　艾夏稍微查了一些资料，发现了参赛的选手之内存在着不少家境优越或者天赋异禀的角色。
　　“出身平庸却努力到了保送着顶级训练家大学的天才少女、学习着超能力，擅长着超能力属性宝可梦的怪人、放弃了家族培育家传统而投身于训练家道路的少爷......嘶，还真是群英荟萃。”
　　艾夏一看，发现了网络之上对于这一届‘新人赛’甚至搞出了“夺冠热门”这些东西。
　　“诡异，一个鱼塘怎么这么大肆宣传，不知道的人，说不定还以为他们在参加什么‘大师赛’。”
　　看着网站8 !５ 7'! ６; "?6　':3 '4 ;"4  ?'2之上对于这些参赛选手的形容，艾夏露出了诡异的表情。
　　这个网站之上没有记录自己的信息。
　　正常。
　　肯定没有什么人愿意看好一个初始宝可梦是绿毛虫的新人训练家可以成为冠军。
　　艾夏也不在乎。
　　到了那个时候让绿毛虫一个接一个用撞击秒杀了他们的宝可梦，这个程度的节目效果比什么都厉害......
　　“哎，无聊的赛事。”
　　艾夏对于这么一个雷声大、雨点小的新人赛事也失去了兴趣。
　　当然。
　　系统任务给予的身体强化奖励，对于他而言，有着足够的吸引力。
　　这个奖励多进行几次，到了‘光轮的超魔神’开始之时，艾夏说不定可以凭着灾祸之宝，正面硬悍一级神！
　　所以说为了自己的未来，艾指导会毫不留情的炸了这片鱼塘。
　　......
　　一周时间对于宝可梦训练家来说其实非常的短。
　　艾夏在一周之内干了不少的事。
　　首先，可能是由于击败了固拉多与原始盖欧卡的战绩在无形之间拔高了艾夏的格局，他在心思通畅之下，不止是宝可梦培育、对战的水平得到了一些进步，制作着能量方块的水平也迅速的提升。
　　成品的品质抵达了新的程度。
　　以至于绿毛虫、小火龙、露力丽也赞不绝口，变成了干饭人。
　　甚至于闪光铁哑铃在吃了之后一样发出了赞许。
　　之后，来自于大炎联盟与丰缘联盟的奖励也放进了艾夏的腰包，闪光铁哑铃的培育自然在大吾的安排之下一样是已经没必要苦恼——他从一个穷学生，一下子变成了一个存款可观的有钱人。
　　艾夏自然是大肆购买了另外三只宝可梦的培育资源。
　　生活品质产生了飞跃......
　　他也完善了四只宝可梦的训练计划，配合着自己所获取的资源，开始了合理的锻炼。
　　艾夏自己也抓住了‘毒守替’教学视频大火这个机会，频繁的直播着自己的对战，人气与粉丝在迅速的增加，成为了一位名声在外、风评也极为不错的人气主播。
　　时间便这么迅速的流逝。
　　一周之后，艾夏在特殊腰带之上安装了五枚精灵球，走出了家门，奔向了‘新人赛’的赛场。
　　......
　　‘新人赛’进行的地方是市里面一个著名的宝可梦对战竞技场。
　　今天，竞技场之外已经是挤满了参赛选手与围观群众。
　　围观群众自然不必多说，主要是‘新人赛’这玩意儿不卖票，大伙寻思着不看白不看便吸引了不少观众。
　　参赛选手是应届高三毕业生，也就是准大学生。
　　这些人以优异的成绩毕业于原本的学校，考入了大学之内涉及到了宝可梦的专业，如今获取了自己的初始宝可梦，正是豪气万千之时。
　　嗯，主要是离开了高三内卷的地狱......
　　他们将‘新人赛’视作自己的磨刀石。
　　这个‘新人赛’是他们作为训练家，第一个高光的舞台。
　　无论是准备在这个比赛的舞台之上夺取好名次以方便考取有关于训练家的证书、亦或是准备在对战之内大放异彩，表现着自己的才华、或者说单纯只是为了寻找一些实力相差无几于自己的信任训练家磨炼一番这段时间的锻炼成果的人，聚集在了这个竞技场。
　　“太热闹了。”
　　艾夏没有什么同行者。
　　月";费群8?57,,6:,６'.3４42所以说他在干脆利落在前台领取了自己的号码之后便坐在了大厅的角落。
　　喧闹的大厅之内走过了无数新人训练家与它们的初始宝可梦。
　　突出了一个百花齐放。
　　艾夏还看见了一个初始宝可梦用鲤鱼王凑数的狠人。
　　他和自己堪称是卧龙凤雏。
　　“114号选手，艾夏，前往5号场地参赛！”
　　“50号选手，李阁，前往5号场地参赛！”
　　终于，广播喊到了艾夏与他的对手的名字。
　　“绿毛虫，第一场交给你了。”
　　捏住了绿毛虫的精灵球，艾夏微笑一下，走向了5号场地。
　　————————
　　炸鱼赛篇幅不会多么长。
　　艾指导说既然我来了，你们的运势就是大凶。
　　忽然发现闪光铁哑铃似乎可以给艾指导当投掷炮弹，打中之后接一个大爆炸（？）。
　　第81章 一击秒杀
　　“李阁......熟悉的名字。”
　　走向了5号场地的时候，艾夏也默念着这个对手的名字。
　　艾夏之前在闲暇之余，登上了‘新人赛’相关的网站。
　　他在网站之上看见了一些夺冠热门选手的资料，李阁赫然列于名单之上。
　　“初始宝可梦是小火焰猴，现在预计已经进化成了猛火猴......他从获取了初始宝可梦到了现在一共也没有多长时间，这么一看，作为训练家，这个李阁培育着宝可梦的水平的确不错。”
　　回想着这个对手的信息，艾夏对于他的能力一样颇为惊讶。
　　当然，不止是艾夏，许多人一样这么想。
　　否则，李阁也不可能登上了‘新人赛’的夺冠热门选手名单。
　　“我还是头一次参加了正式的比赛。”
　　走出了选手通道，艾夏进入了5号场地。
　　竞技场占地面积非常宽大，以至于‘新人赛’可以支持不少参赛选手同时进行比赛，所以说比赛的进程颇为迅速。
　　一个场地一样特别宽敞。
　　围观群众站台之上占满了凑热闹的人——宝可梦对战是这个世界之上最为热门的竞技赛事，完全是风靡全球、老少皆宜的活动，纵使是没有成为训练家的人也喜欢凑热闹看一下宝可梦训练家的对战。
　　何况‘新人赛’不收门票，完全是免费观看的热闹......
　　正常情况之下，没有经历过了什么大风大浪，心态与能力也尚且青涩的新人训练家在如此之多的观众的注视之下，或多或少可能出现一些怯场的情况。
　　这不是什么问题。
　　无论是谁也一定经历过了类似的情况。
　　不过，一些优秀的新人训练家已经锻炼出了坚定的意志，不会怯场。
　　艾夏与他的对手便是如此。
　　“嗯......”
　　站在了场地一端，艾夏眺望着对面那个身材挺拔、一脸自信笑容的男生。
　　“李阁？”
　　艾夏在端详着对手的时候，李阁一样在仔细的观察着他。
　　“这个家伙......怎么回事？”
　　李阁看着艾夏，皱起了眉头。
　　他在这个长相俊美的少年的身上感到了一股轻浮的姿态。
　　艾夏没有因为观众的注视与讨论而怯场，现在正在一脸好奇的张望着赛场的四周，甚至没有多么在乎身为他的对手的李阁。
　　“骄傲？”
　　对于艾夏的态度，李阁没有多么恼怒，反而是开始了思考。
　　身为大家公认成为了夺冠热门选手的新人训练家，李阁不是什么傲慢的人，更加不是什么自顾自因为对手的轻视便热血上头、不懂思考的生气的笨蛋，作为一名可以在短时间之内培养着自己的初始宝可梦进化成了第二形态的训练家，这个家伙反而特别擅长于思考。
　　“大概是厉害的对手，不错......”
　　看着艾夏的模样，李阁从少年那出众的气质之上敏锐的察觉到了他的不同寻常。
　　有着这么一位厉害角色，作为自己在‘新人赛’的舞台之上首战告捷的对手，李阁非常满意。
　　所以说他准备在这一场对战之内，使用着自己的初始也是王牌宝可梦......
　　那么，艾夏是什么想法？
　　“啊......今天晚上吃什么？”
　　仰望着蔚蓝的天空，艾指导正寻摸着晚饭的菜品。
　　这个时候，裁判也拿着旗子走到了场地之前，吹响了自己的哨子。
　　“比赛开始，双方选手各自派出了一只宝可梦进行对战！”
　　听着裁判的话，艾夏与李阁一同抛出了精灵球。
　　“嗷——！！”
　　一只精悍的猛火猴便矫健的跃上了赛场，稳当的落在了李阁的前方，发出了一声中气十足的嚎叫，激动到了甚至于尾巴之上燃烧的火焰也窜上了天。
　　“咪！”
　　艾夏的前方趴着绿毛虫。
　　“......”
　　比赛场地之上安静了一刻。
　　“这还打什么？”
　　“猛火猴对绿毛虫......完全没有悬念。”
　　“这个帅哥怎么用绿毛虫当初始宝可梦，他如果愿意的话，找一个富婆，我感觉用准神宝可梦开局也不是不可以。”
　　观众席之上传出了类似于此的交谈，甚至还响起了一些不加掩饰的哄笑。
　　不是观众的问题。
　　这个对比实在是有点儿大。
　　一方乃是神奥地区火属性御三家的进化姿态，一方却是树林之内随处可见的炮灰级宝可梦。
　　脑子没有问题的人都知道这场比赛的胜利者应该是谁......
　　“李阁，我听说这个孩子已经破格得到了大学校队的面试资格。”
　　“嗯，他的猛火猴培养的颇为优秀，如果说保持着这个趋势的话，未来可能不乏成为职业训练家的可能。”
　　“不错。”
　　裁判席之上，几位裁判一样在关注着李阁与他的猛火猴，不加吝啬于赞美之词。
　　没有人关注艾夏。
　　其实也不是没有参赛选手选择了虫属性宝可梦作为初始宝可梦。
　　不过......距离大家获取了初始宝可梦到了现在已经过去了一个月的时间，成长速度迅捷的虫属性宝可梦完全可以在这个时间之内进化成了最终形态，所以说‘新人赛’开始的时候，他们的宝可梦已经是类似于大针蜂、狩猎凤蝶、音箱蟀一类进化完成的宝可梦。
　　艾夏的绿毛虫却依然是绿毛虫。
　　大家当然看轻了他。
　　“......”
　　看着艾夏的绿毛虫，李阁也沉默了一会儿。
　　片刻之后，李阁露出了失望与无奈的表情——果然，优秀的新人训练家还是少数，那个艾夏大概只是空有了优秀的模样与出众的气质、实力却不足的花瓶，自己还是继续期待在十六强、八强、半决赛与决赛的对手更好一些。
　　他当然不会认为自己的猛火猴会败给了一只绿毛虫。
　　“猛火猴，喷——”
　　“嗷——！！”
　　李阁还没有说完了“喷射火焰”的指令，猛火猴的哀嚎便传入了他的耳朵。
　　一道青色影子仿佛是闪电一样，闪过了比赛的场地，径直撞在了猛火猴的小腹之上，释放了恐怖的力量。
　　猛火猴便这么草率的飞出了比赛的场地，一头砸进了水泥所浇筑的围墙之间。
　　“......”
　　喧闹的观众席陷入了安静。
　　无论是评头论足着艾夏与绿毛虫的观众、亦或是夸赞着李阁与猛火猴的裁判都沉默着看向了场地一边，一脸懵逼——正面吃下了绿毛虫一发撞击的猛火猴，现在已经彻底失去了战斗能力，甚至于一截身体还嵌入了围墙之内。
　　“......猛火猴失去了战斗能力，这一场比赛由艾夏选手获得了胜利！”
　　裁判的职业素养十分优秀，纵使是惊讶也依然是迅速的宣布了比赛的结果。
　　“笨蛋，怎么这么急......”
　　艾夏也无奈的摇着头，看向了场地之上一脸愤慨的绿毛虫。
　　方才，艾夏还没有下达指令，绿毛虫便自作主张选择了进攻——对于性子乖巧的绿毛虫来说，不等待艾夏的指令便行动是格外罕见的事情。
　　艾夏也看出了它的问题。
　　作为艾夏第一舔狗，绿毛虫面对着观众对于艾夏的嘲讽、裁判对于艾夏的轻视，感到了尤为愤怒。
　　艾夏的其他宝可梦一样如此......
　　你们也配嘲讽我那世界第一优秀的主人——绿毛虫的想法大概是这个样子。
　　所以，绿毛虫一招秒了猛火猴。
　　秒了众人寄予希望的夺冠热门选手的王牌宝可梦......以至于这么一位原本可能在‘新人赛’之上大放异彩的新人训练家，直接折在了第一场，甚至过不了淘汰赛。
　　“不愧是艾指导的宝可梦，绿毛虫太厉害了。”
　　“草，一招秒了猛火猴。”
　　“艾指导威武，艾指导给我炸鱼塘，炸！”
　　观看了现场直播的观众之内藏着不少艾夏的粉丝，看见了绿毛虫一击秒杀了猛火猴为艾夏找回了面子之后，大家也迅速的参了团。
　　“绿毛虫威武，艾指导威武，杀！”
　　“笑死了，你们看见了没有，一开始那个李阁还露出了失望的表情，结果他连指令也说不完，绿毛虫就秒杀了猛火猴。”
　　“这个故事告诉我们，人不可貌相。”
　　“艾指导纯炸鱼塘，这些新人训练家怎么可能打的了他？”
　　官方的赛事会进行现场直播。
　　今天是‘新人赛’的开幕，‘新人赛’的直播更是有为上心。
　　李阁与艾夏的对战开始了之后，直播的热度便迅速的上升——一开始，官方人员还以为改变了规则的‘新人赛’引发了网友的馆主，现在看着刷屏的“艾指导”方才是明白了，这些水友全是艾夏的粉丝。
　　“艾指导威武！”
　　不知道是谁在观众席之上喊了这么一句。
　　“牛，艾指导威武！”
　　“艾指导太厉害了！”
　　“杀，宰了他们，艾指导放心飞，出了事自己背！”
　　顿时，仿佛是越共探头一样，观众席各个角落也涌出了热烈的欢呼。
　　“......”
　　艾夏戴上了痛苦面具，尴尬到了脚趾在不断的扣着地面。
　　“走，绿毛虫。”
　　拿着精灵球收回了绿毛虫，艾夏捂着脸一头扎进了选手通道之内。
　　......
　　“弱......”
　　坐在了一家咖啡厅靠着窗户的座位之上，艾夏回忆着猛火猴被绿毛虫给秒杀的一幕，摇起了头。
　　“他们和我获取初始宝可梦的时间分明一样。”
　　艾指导对于这些新人训练家的实力感到了失望。
　　果然，绿毛虫太超模了。
　　“不过......正式对战的感觉还不错。”
　　搅着咖啡，艾夏露出了一抹笑容。
　　他永远热爱着宝可梦，一样喜欢着宝可梦对战......
　　曾几何时，他也幻想着站在了训练家的舞台之上奋力指挥着自己的宝可梦进行一番酣畅淋漓的对战。
　　现在，他也确实站在了比赛的场地之上。
　　虽然说对手的水平格外差劲，不过，这个‘新人赛’的确是艾夏作为一个新人训练家，踏上了变强之路的开始。
　　“‘新人赛’结束之后，差不多应该开学了。”
　　艾夏计算着时间。
　　‘新人赛’进行的速度虽然不慢，不过，暑假的时间也已经是所剩无几。
　　这个比赛差不多进行一周时间。
　　比赛结束之后，大学开学的时间便已经是近在咫尺。
　　“差不多应该准备一下前往关东地区进行道馆挑战的事情......”
　　艾夏还是念想着令人魂牵梦萦的关东地区。
　　他想参加石英大会。
　　可以亲身游离着关东地区各个城市，收集着八枚徽章的体验也绝对可以让每一个宝可梦爱好者为之心驰神往。
　　“啊，还需要请假，不知道能不能顺利请假。”
　　挠着头发，艾夏苦恼着请假的事情。
　　“不行的话，大概还需要拜托夏依天王帮忙一下。”
　　如果说大炎四天王之首作为自己的担保人......或者说监护人，学校应该不至于不放人。
　　既然如此便没有什么苦恼的问题。
　　“看一下‘新人赛’的事情，虽然这些家伙没什么厉害角色，不过也不好说有没有热衷于鱼塘炸鱼的人在这个时候参加了比赛。”
　　艾夏没有什么自觉说着炸鱼的事情，掏出了手机。
　　“啊？”
　　搜索了一下有关于‘新人赛’的东西，第一个映入了眼帘的话题便干懵了艾夏。
　　【震惊，‘新人赛’淘汰赛第一轮，绿毛虫车翻猛火猴，第一匹黑马出现！】
　　“......”
　　这个标题的味道太浓了。
　　艾夏一时之间不知道应该说什么......
　　进入了这个话题，果然，话题之下全是围绕着艾夏与绿毛虫展开了讨论的水友。
　　一些不明真相的观众看见了艾夏与李阁的对战之后，满是震惊。
　　“现场看的不够真切，我之前回顾了一下录像，那个绿毛虫的身长少说也有一米，太狠了。”
　　“这个训练家怎么培育的绿毛虫，吃了什么东西？”
　　“绿毛虫都这么厉害了，以后进化成了巴大蝶该多么恐怖......他还秒杀了李阁的猛火猴，我感觉‘新人赛’的冠军已经稳了。”
　　艾夏的水友便混入了观众之内，吹捧起了绿毛虫。
　　“你们不知道，艾指导是故意不给绿毛虫进化，他有特殊的培育方法，准备等着绿毛虫不进化培养到了一百级之后进化成了烈空坐。”
　　“牛！”
　　“笑死了，‘新人赛’算什么，那些大学还没有入学的新人训练家还选出了一些煞有其事好像厉害的很的夺冠热门，单纯只是菜鸡互啄罢了，不知道艾指导一天到晚直播对战拷打奇树道馆主？”
　　“这一下属于是降维打击，艾指导和他们完全不是一个档次......”
　　水友的发言与艾夏的表现吸引了不少围观的网友。
　　主要是绿毛虫秒杀猛火猴的表现太哈人了。
　　这一场对战，没有任何需要训练家的指挥能力发挥的地方，绿毛虫是完全凭借着硬实力一击秒杀了猛火猴......那么，试问一下，两只培育时间相同的宝可梦，一只宝可梦可以在硬实力之上秒杀了另外一只宝可梦，前者的种族值甚至还远逊于后者，这是什么情况？
　　完全是训练家培育能力差距的体现。
　　李阁还是‘新人赛’的夺冠热门，家庭条件不错。
　　艾夏却毫不留情的碾压了他。
　　他的实力在‘新人赛’之内毫无疑问是超模的存在......
　　因为下午还有着对战，所以说艾夏没有回家，直接在外面解决了午饭。
　　不过，一条消息发送到了他的手机之上，绝了他继续前往竞技场的想法。
　　“诶？”
　　看着消息，艾夏颇为惊讶。
　　消息的内容是‘新人赛’官方为艾夏申请了跳跃前期比赛，可以直接在16强开始角逐冠军的资格。
　　“原来如此。”
　　艾夏没有拒绝这个资格，相反，他也猜到了主办方在计划着什么东西。
　　主办方不是瞎子。
　　艾夏的水友在直播间之内那么活跃，‘毒守替’教学视频和直播录像的热度还高的离谱，主办方已经是确认了他便是这段时间风头颇高的人气主播——注意到了艾夏有拷打了两位道馆主这么离谱的战绩，主办方一样疑惑这么一个狠人怎么跑到了‘新人赛’这么一个低级赛事在炸鱼，不过朝着官方确认了艾夏的确是新人训练家之后，他们也没什么办法拒绝他的参赛。
　　既然如此，主办方便转换了思路。
　　他们准备抓着艾夏炒作一番热度。
　　反正少了艾夏之后，参赛人数便是奇数，128进64、64进32、32进16各安排一次轮空。
　　艾夏可以在16强入场填补空缺。
　　他的实力有目共睹，人气更是可以作为特邀嘉宾入场，应该没有人反对这个安排......
　　“好。”
　　不需要浪费时间和菜鸡互啄，艾指导非常满意。
　　“我这个人心善，见不了大家那么痛苦，所以说16强的时候再重新开始拷打你们。”
　　—————﻿:全:,网!;小说!?资;源!共享，每::月,.更新１5.,0',0+本,月费'群,'8?.5;766,3442，小.:说'每天更新", ,
渝..寒.月費群-'.857''6!6"'34!!42:
?!资源来;源!,于;.网!!络"',僅作,;学''习".交流使用:，!;小'!说'版权归原作?;者?"所?有.，文;本,仅供個人.学,习.?和試':读:请在.下载後24小时内删除"，"想看请去支,持订阅正'版小说,拒绝!盗;?版！;!本群提":供某??鹿刺',猬,猫":提取　!欢迎加!"入—
　　洛托姆这玩意儿挺厉害，基础形态战斗力便不错，家具形态更厉害，手机和图鉴形态可以辅助，应该可以负责翻译宝可梦语言，装一个语音包还可以当老婆。
　　除了不可以当作武器，几乎是完美工具人。
　　当然，不可以让洛托姆知道艾指导手机里面存的什么（？）。
　　第82章 进化的迹象
　　艾夏在16强入场需要面对的比赛只剩下了16进8、8进4、半决赛与总决赛这么四场。
　　时间顿时节省了不少。
　　回复了这么一条来自于主办方的消息之后，艾夏便果断的回到了家。
　　这段时间，由于能量方块制作工艺在持续性进步，所以说艾夏在白日的时间，几乎全放在了制作能量方块之上。
　　主要是因为能量方块对于宝可梦一样是重要的食物。
　　可以制作出了高品质能量方块的培育家一样非常稀少，属于是凤毛麟角的存在。
　　不少天王，乃至是冠军级训练家也专门拜托了大师级培育家为自己的宝可梦量身定制了专属的能量方块。
　　如果说艾夏可以制作出了更为高品质的能量方块的话，不仅省了不少的功夫与人情，他所持有的宝可梦也一定可以更加迅捷的变强。
　　“嗡——！！”
　　跟随着机器的轰鸣，几枚树果被钢铁的刀刃所切割、混合的果浆在树果混合器之内飞速的旋转。
　　艾夏聚精会神的注视着树果混合器之上镶嵌的指示表，恰到好处的控制着旋转的速度与加热的温度。
　　“叮！”
　　五分钟之后，伴随着清脆的响声，几枚清澈的银白之内掺杂了一丝紫色纹路的果冻状物体滚出了树果混合器。
　　“......嗯。”
　　艾夏眯着眼睛，有点儿疲倦的揉着自己的额头。
　　制作能量方块果然是极为花费精力的事情。
　　“铁哑铃，试一下味道。”
　　艾夏捏起了制作完毕的能量方块，招呼着旁边一丝不苟的围观了自己制作着能量方块全过程的闪光铁哑铃。
　　“梅——塔——”
　　铁哑铃也乖巧的飘到了艾夏的旁边，吞下了几枚能量方块。
　　“感觉如何？”
　　艾夏一脸期待的表情，等候着闪光铁哑铃的反应。
　　宝可梦实在是神奇的生物。
　　闪光铁哑铃分明是钢铁生命体，居然一样可以正常食用宝可梦食物、能量方块一类饱腹的食品。
　　所以说艾夏方才制作的能量方块，选择的材料正是钢与超能力属性宝可梦所喜欢的树果。
　　除此之外，艾夏还加入了闪光铁哑铃所喜欢的铁粉。
　　索性是树果混合器作为宝可梦食物制作机器，官方出品的质量十分过硬。
　　如若不然，自己让各个属性的宝可梦所喜欢食用的秘宝，一天到晚在树果混合器之内转着圈，这个装置根本撑不了多长时间便报废了。
　　不过......闪光铁哑铃作为钢铁生命体，它的口味一样独特到了其他宝可梦所不可以比拟的程度。
　　艾夏在此之前已经制作了几份能量方块，跟随着钢属性宝可梦的文献、资料作为参考而制定了不少菜单。
　　闪光铁哑铃在品尝之后却无一例外给出了“不合胃口”的评价。
　　“梅——塔——！！”
　　仔细的咀嚼，咽下了能量方块之后，闪光铁哑铃也思索了片刻，终于是露出了满意的眼神。
　　“太棒了～”
　　终于，自己所制作的能量方块得到了闪光铁哑铃的认可，艾夏也开心到了不能自已。
　　“好～喜欢便好，以后每一天我也给你吃这个能量方块！”
　　开心的艾夏一手抓住了闪光铁哑铃那冰冷的身躯，抱在了怀里面，欢快的转着圈。
　　“梅......塔......”
　　感受着艾夏的温度，闪光铁哑铃在开心之余一样露出了一抹羞涩的神情。
　　主人很开心，它便开心。
　　“好，这样一来，我的能量方块制作工艺也算是登堂入室的级别，可以为宝可梦定制专属于它们食用的能量方块。”
　　放下了闪光铁哑铃，艾夏也计算着自己的水平。
　　打开了系统的面板，屏幕之上赫然展示着艾夏如今的这个技能。
　　【能量方块制作Lv.4:你已经可以在数量繁多的树果之内，精确的挑选出了适合目标宝可梦的树果作为材料，制作为高品质的专属能量方块，完美品质的能量方块对于如今的你也不是遥不可及的东西。】
　　这个技能原本是艾夏在完成了系统所发布的任务之后，系统给予的奖励。
　　现在，艾夏却凭借着自己的努力，提升了技能的等级。
　　“神奇......”
　　注视着自己那白皙的手掌，艾夏也期待着自己未来可以在系统这边获取的奖励。
　　“这个技能的效果便如此神奇，那么‘新人赛’获胜之后系统给予了一次身体强化又厉害到了什么程度？”
　　艾夏念想着身体强化的奖励。
　　不得不说，这个世界虽然是宝可梦作为主角是世界，训练家的体质却一样需要提升......
　　之前，艾夏在【古剑山】进行着野外锻炼直播的时候，他便意识到了作为一名合格的训练家，过硬的身体素质是无可辩驳的必要条件......正儿八经在赛场之上进行的正式对战可能不需要训练家本人进行什么大动作活动，野外锻炼与探索却不一样，训练家必须时刻注意着身边的情况，预防着危险的出现。
　　如果说野外战斗之时，训练家的走位不够灵活，后果将不堪设想。
　　训练家如果成为了宝可梦的累赘，乐子便大了......
　　艾夏不愿意成为宝可梦的累赘。
　　所以说他不仅期待着系统的身体强化，自己在平时也一样在一直进行着身体的锻炼。
　　所以说艾夏虽然外表看着颇为柔和、甚至有点儿书卷气，身体在各个方面的强度却不是常人可以比拟的程度......
　　宝可梦怎么比得了我那经过了千锤百炼的身体？
　　“露力丽，来。”
　　艾夏招呼着露力丽，拿出了一瓶牛奶。
　　这是出产于大奶罐的鲜牛奶，营养含量十分丰富，作为调养身体的营养品实在是无比合适。
　　“露丽～”
　　小水熊也乖巧的跳到了桌子之上，张开了嘴。
　　“嗯。”
　　艾夏喂露力丽喝完了鲜牛奶——露力丽没有手，一些时候还是颇为麻烦。
　　“咕～露丽......”
　　小舌头舔舐着嘴巴之上残余的牛奶，露力丽的声音有点儿酥，脸庞之上一样露出了幸福和满足的表情，显然是喝饱了。
　　“嗝～”
　　“哈哈哈哈哈～”
　　看着露力丽的模样，艾夏也忍俊不禁的笑出了声。
　　这段时间，这个孩子跟着艾夏，各个方面的营养也没有落后。
　　艾夏对待着露力丽就仿佛是对待着自己的亲生女儿一样，好到了极致。
　　下到了宝可梦食物，上到了能量方块与对应属性的秘宝，艾夏一点儿没有懈怠于露力丽的培育。
　　这个孩子在曾经作为野生宝可梦而亏空的营养得到了补全。
　　甚至于前段时间在不断战斗的过程之内，因为休息与战斗时间的不均衡而逐渐的累积在了身体之内，细微的暗伤也获取了及时的治疗，没有遗留下了什么问题。
　　它的恢复，已经是完成了艾夏的目标。
　　所以，露力丽在这两天也已经是投入到了正式的锻炼之间，艾夏为它制定了一份专门的锻炼计划。
　　露力丽一天到晚在跟随着绿毛虫、小火龙与闪光铁哑铃一同展开了身体与招式的锻炼，充盈的营养传递到了身体之上，以至于它的实力在迅速的提升。
　　“绿毛虫太超模了，纯粹炸鱼没什么意思，所以说你才是后面几场比赛的主角......”
　　摸着露力丽那冰凉的小脑袋，艾夏也说出了自己对于它的安排。
　　“露丽！”
　　露力丽自然知晓着艾夏是什么意思。
　　这只可爱的小水熊也露出了自信的表情，挺起了胸膛，链接着浑圆球体的纤细尾巴在频繁的摇晃。
　　仿佛是开心的小狗一样。
　　“你可不是小狗。”
　　见到了它的反应，艾夏也哑然失笑，捏住了露力丽的尾巴。
　　“露丽～”
　　露力丽反而灵活的甩着尾巴，缠住了艾夏的手腕。
　　“诶？”
　　“露丽！”
　　露力丽坏笑了一下，一个发力，纤细的尾巴便扯动了艾夏的身体。
　　“诶！”
　　感受着露力丽那强劲的力量，艾夏一个身体不稳便朝着前方趔趄了两步。
　　“嘶......坏孩子，你从什么东西学的恶作剧。”
　　看着偷笑的露力丽，艾夏也一脸不满的敲了一下它的脑袋。
　　与此同时，艾夏也惊叹于露力丽的力量。
　　露力丽一家的物攻种族值不高，纵使是进化成了玛力露丽也一样。
　　不过，大力士这个逆天特性却强化了它们的输出，支撑着露力丽一家成为了水属性物理输出名列前茅的厉害宝可梦。
　　自己的露力丽更是幼年之时便展现出了恐怖的怪力......
　　这个孩子长大了之后，说不定真的可以成为厉害的屠龙勇士。
　　“露丽～”
　　艾夏没有发力，头铁的露力丽一点儿不痛，扭着屁股跑向了旁边。
　　“嗨。”
　　看着露力丽，艾夏也有了自己的考量。
　　‘新人赛’之上那些出彩的新人训练家的水平，其实非常适合露力丽进行锻炼。
　　艾夏也需要在这个‘新人赛’的舞台之上，稍微的锻炼一下自己对于训练家正式对战的能力。
　　一举两得。
　　而且，艾夏有自信，凭借着自己的指挥水平，即使是只有一只露力丽，他也完全可以横扫了‘新人赛’的新人训练家！
　　“露力丽，差不多应该进化了。”
　　看着露力丽，艾夏也估算出了它需要面临的情况。
　　......
　　艾夏在家里面愉悦的培养着宝可梦的时候，有关于他的话题也不断在发酵。
　　秒杀了夺冠热门的‘新人赛’黑马。
　　可以将平均身长0.3米的绿毛虫培养到了一米有余的天才培育家。
　　热门主播，网络对战水平足以碾压两位道馆主。
　　兹伏奇大吾的挚友。
　　‘毒守替’教学视频的制作人，赤红与青绿也赞不绝口的训练家。
　　诸如此类......
　　伴随着艾夏在淘汰赛之上惊人的表现，他的身份与底细逐渐也进入了大众的视野。
　　几位‘新人赛’的夺冠热门人都麻了。
　　他们还打算在‘新人赛’的舞台之上表现一下自己的实力，多少铺平一些自己以后的路。
　　‘新人赛’对于新人训练家来说多少有点儿含金量。
　　拿了这个冠军，以后无论是考取着训练家相关职业的证书、亦或是大学之内接受学校的培育也一定可以方便一些。
　　大家也准备好了进行一番“龙争虎斗”。
　　结果，现在出现了这么一个炸鱼的家伙......
　　李阁的实力在‘新人赛’的参赛选手之内属于是顶层。
　　问题在于，李阁的下场，大家也看见了。
　　艾夏一入场，比赛便没有了悬念。
　　甚至于他们在听见了艾夏在主办方的安排之下可以直接空降于16强参赛的消息之后，甚至没有任何不满，反而有点儿庆幸......至少，这个家伙不参加前面的比赛，自己便不需要担心在前期被这个家伙给清扫出了比赛。
　　艾夏，恐怖如斯。
　　不过，纵使是艾夏作为一座大山压在了所有人的头顶之上，‘新人赛’的比赛也依然在继续。
　　竞技场之内依然是一片人声鼎沸。
　　宝可梦与宝可梦的激斗在场地之上迸发。
　　训练家与训练家的博弈在阴影之下闪烁。
　　纵使是不需要参与前期的比赛，艾夏本人一样赶到了现场，挑着一些实力出彩的选手的比赛，认真的观看了一番。
　　宝可梦对战的结果固然重要，过程却一样不容忽视......
　　即使是新人训练家的对战也一样颇有趣味。
　　纵使是艾夏的实力可以凌驾于全体参赛选手之上，他也依然是保持着平稳的心态，没有一点儿骄傲与自大。
　　“......你有什么事情？”
　　下午，艾夏在竞技场周围的咖啡店喝饮料的时候，一个男生一脸傻笑的凑到了他的对面。
　　“艾指导，我是你的粉丝！”
　　这位男生在艾夏的询问之下暴露了自己是艾指导粉丝的事实之后，一脸惊奇的上下扫视着他的身体。
　　艾夏顿时露出了惊悚的眼神。
　　“你干什么？”
　　自己的粉丝里面男同指数太高了。
　　艾指导有点儿害怕。
　　“活的艾指导比直播和视频里面看着帅多了。”
　　“确实。”
　　艾指导顿时开心了，笑着握住了男生的手。
　　“诶。”
　　忽然，艾夏看着他的脸，似乎是记起了一些东西。
　　“你......是不是那个初始宝可梦用鲤鱼王的参赛选手？”
　　“对！”
　　男生大方的承认了自己的初始宝可梦是鲤鱼王。
　　“......”
　　艾夏一时之间不知道应该说一些什么。
　　男生也自我介绍了一番。
　　艾夏知道了他的名字是刘烨，初始宝可梦是鲤鱼王，参加‘新人赛’纯属是闲着没事干凑一下热闹，当然也是第一轮淘汰赛便败了......除此之外，这个家伙还是自己的忠实粉丝，自己还没有开始直播网络对战的时候，他便看着自己培育绿毛虫的视频，成为了粉丝。
　　“艾指导，我是看了你一开始培育绿毛虫的视频，所以说方才是选择了鲤鱼王作为自己的初始宝可梦。”
　　刘烨仿佛是追星成功的小粉丝一样，朝着偶像倾诉着自己为了追星而努力的事情。
　　“啊......还真是不错。”
　　艾夏有点儿尴尬的偏过了头。
　　如果说刘烨没有胡说瞎话的话，自己多少算是误人子弟......
　　虽然说暴鲤龙的实力非常不错。
　　不过，可不是什么鲤鱼王都可以进化成了暴鲤龙。
　　鲤鱼王除了个别天才可以学会了弹跳和水炮之外，撞击是它们唯一一个攻击招式，不止是战斗力极为匮乏，培育条件一样啰嗦的很，完全不是新人训练家应该选择的初始宝可梦，它的培育比绿毛虫还困难了不止一倍。
　　“我最喜欢艾指导一句话。”
　　不过，刘烨本人似乎没有为此苦恼。
　　“没有废物的宝可梦，只有无能的训练家！”这个男生反而一脸崇拜的注视着艾夏，道:“艾指导把绿毛虫培养到了这么厉害，说明了宝可梦本身的种族值不算什么重要的问题，如果说我的实力足够，即使是鲤鱼王也一样可以培养的特别厉害。”
　　“呃......是，是。”
　　面对着这么一位颇为社交牛逼症的粉丝，性子不太热情的艾夏也尴尬的赞同了他的话。
　　“哎。”
　　不过，艾夏还是无视不了这个男生为了自己的话和视频而选择了鲤鱼王作为初始宝可梦的问题。
　　“来，鲤鱼王培育的诀窍，我教你一些。”
　　“好！”
　　十分钟之后，艾夏递给了刘烨一张纸，上面写了一些他这个水平可以理解并且付诸于实践的鲤鱼王培育的技巧。
　　“艾指导，你太好了！”
　　接过了艾夏的笔记，刘烨露出了感动的表情。
　　“叮！”
　　这个时候，艾夏的手机也响起了一道提示音。
　　“啊......下午的比赛开始了。”
　　艾夏拿着手机离开了座位，道:“我先失陪了。”
　　“艾指导不是不需要参加16进8之前那些比赛？”刘烨一脸懵逼。
　　“对，不需要。”月费群:?8５"7,6,63';44"'2
　　艾夏却微笑着赞同了他的话，道:“所以，现在的我是特邀嘉宾，16进8之前负责一些比赛的解说。”
　　————————
　　米立龙:“这十分得有十二分的不对劲啊？”
　　嘛，看着我们曾经在洗翠地区经历的冒险和努力变成了现代的文献，在帕迪亚的教室里面看见了拉苯博士，实在是感慨万千。
　　重铸洗翠荣光，艾指导说自己义不容辞（？）。
　　第83章 我是艾指导的狗
　　经过了话题的发酵，全体参赛选手也几乎知道了自己所参加的‘新人赛’之上出现了一个鱼塘炸鱼的厉害训练家。
　　没办法。
　　身为人气主播，艾夏在年轻人群体之内拥有着非常高的人气。
　　他的模样也足够引人注目，大家也知道艾夏长了一张堪称是绝世美颜的脸。
　　所以说艾夏坐上了裁判席的时候，比赛现场一样是一片哗然。
　　不少参赛选手也露出了奇怪的表情。
　　昨天艾夏还是他们的对手。
　　今天艾夏便成为了裁判席之上解说了他们对战的特邀嘉宾。
　　这个落差实在是太大了一些......
　　不过，大家也没有什么不服的情绪。
　　毕竟，艾夏的水平大家也知道。
　　虽然说这个家伙一天到晚说自己是新人训练家，他也的确不知道用什么手段以新人训练家的身份混入了‘新人赛’之内，大家却不是瞎子。
　　艾夏在网络对战之内，一只巴大蝶在复眼特性的加持之下睡穿了小霞、一只耿鬼用‘毒守替’战术疯狂的拷打了奇树，甚至在直播间之内谈笑风生于兹伏奇大吾，疑似是天王级训练家的实际，大家也有目共睹。
　　录播视频现在还在B站之上满天飞。
　　这个家伙在主办方的安排之下跳过了前期的比赛，作为特邀嘉宾坐在了裁判席之上，一些参赛选手反而有点儿庆幸......
　　毕竟，参加了‘新人赛’的人，除了刘烨一类初始宝可梦用鲤鱼王的乐子人之外，大家的目标全是获取一个好的名词。
　　谁也不愿意在前期的比赛之内遇见了艾夏，然后，毫无悬念被这个家伙的宝可梦给一击秒杀，无缘于好的名次。
　　李阁和他那威猛的猛火猴便是最好的例子......
　　相反，这个家伙不参加了比赛之后，16进8的比赛之前，每一轮还出现了一个轮空的名额。
　　大家反而开心的感谢着艾夏为他们争取了这么一个可以凭借着运气晋级的机会。
　　艾指导是好人，大好人！
　　况且......
　　不少参赛选手其实对于‘新人赛’的主办方有点儿不满。
　　方才也说了，无论是谁，既然是愿意参加了‘新人赛’，那么也一定是盯上了冠军的宝座。
　　参赛选手只有新人训练家。
　　使用的宝可梦只有自己的初始宝可梦。
　　大家获取了初始宝可梦的时间很接近，培养着宝可梦的时间也相差无几，纵使是家庭环境的差异造成了实力的差距，这个差距也不会太大，出身于平民的新人训练家依然可以凭借着自己的力量，实现一番逆袭，成为‘新人赛’的冠军，风光无限。
　　‘新人赛’其实很公平。
　　当然，这个公平指的是往届的‘新人赛’......
　　这一届‘新人赛’忽然改了规则，决出了冠军的决赛，毫无征兆的变成了三对三的对战。
　　这个改变不可谓不重要。
　　这个改变一下子断绝了不少家庭环境不算优越的新人8 "5 7 ,:6 6 3?"　4; !:4!"　? 2训练家，成为‘新人赛’冠军的希望。
　　“一个新人训练家，没有经验、没有背景、没有资源，单纯培养自己的初始宝可梦便耗尽了精力......他们怎么可能在决赛之上凑齐了三只宝可梦，还是已经具备了成型战斗力，可以进行对战的三只宝可梦？”
　　坐在了裁判席之上观看着比赛场地之上，两位新人训练家的对战，艾夏也一样在琢磨与不满于‘新人赛’改动的规则。
　　现在，进行着对战的训练家所使用的宝可梦，分别是尼多朗与小拳石。
　　这两只宝可梦的质量自然是不如御三家，不过也超越了家门虫、家门鼠、家门鸟一类孱弱的宝可梦。
　　尼多王与隆隆岩对于平民训练家来说一样是不错的伙伴。
　　不过也仅此而已。
　　培养着这么两只宝可梦，对于两位新人训练家来说已经颇为吃力。
　　“夏依天王之前说这个‘新人赛’疑似有赞助商介入......”
　　艾夏记住了夏依的话。
　　“哎，无聊。”
　　艾夏不喜欢这些事情。
　　“以往的‘新人赛’因为大家所使用的宝可梦全是初始宝可梦，全力培养着初始宝可梦的情况之下，即使是平民训练家也可以车翻家境优越的训练家。”艾夏也挠着头，明白了问题的核心，道:“现在，决赛变成了三对三，除非那些富哥儿、富姐儿全是废物，一个不剩的折在了前面一对一的对战之内，决赛的冠军几乎是圈在了他们之间。”
　　这是非常简单的逻辑。
　　不少参赛选手在看见了‘新人赛’规则的改动之后一样明白了这个问题。
　　大家颇为不满。
　　自己所努力培养宝可梦试图争夺的冠军被如此暗箱操作一番，不少参赛选手也产生了自己被主办方给戏耍的感觉。
　　冠军被垄断了，现在大家只有冠军之外的名额可以争夺。
　　大家非常不爽。
　　不过却没有办法。
　　然后......艾夏便来了。
　　他的出现，仿佛是正义的英雄一样，毫不留情的打破了主办方、赞助商的如意算盘。
　　如果是艾夏的话，那些富哥儿、富姐儿纵使是拿出了大力培养的三只宝可梦也一样是无济于事。
　　因为，艾夏实在是强到了另外一个层次。
　　他一只绿毛虫便完全可以碾压全体参赛选手的王牌宝可梦。
　　原本，冠军差不多内定在了富哥儿、富姐儿之间。
　　现在，冠军已经成为了艾夏的囊中之物。
　　大多数参赛选手对此没有什么怨言，甚至有点儿开心......
　　他们只希望艾夏可以在这个变了质的‘新人赛’之上大杀特杀。
　　“小拳石失去了战斗能力，张三与尼多朗获取了胜利！”
　　艾夏在胡思乱想之际，比赛的场地之上，尼多朗一个二连踢结果了小拳石，裁判也迅速的宣布了尼多朗的训练家在这一场对战之内获取了胜利，晋级到了下一轮。
　　之后，两位训练家在赛场之上友好的握手，似乎关系不错。
　　“嗯。”
　　艾夏也离开了裁判席，走向了下一场比赛的赛场。
　　......
　　虽然是菜鸡互啄。
　　不过，出道了没有多长时间的新人训练家往常有着资深训练家所不具备的奇思妙想。
　　简而言之便是意外性十足。
　　堪称是狠活制造机。
　　这些狠活制造机碰在了一起，虽然说对战并没有什么技术含量，场面却足够令人乐呵。
　　即使是艾夏在解说着他们的对战的时候也偶尔会忍俊不禁。
　　铁甲蛹与铁壳蛹在赛场之上互相“变硬”到了天荒地老。
　　喵喵见到了小拉达之后身为猫咪的天性爆发，小拉达也爆发了身为老鼠的求生欲，以至于两只宝可梦一同无视了训练家的指挥和命令，直接在赛场之上开始了一场猫捉老鼠的大戏。
　　呆呆兽与伽勒尔地区特有呆呆兽在赛场之上注视着彼此发呆。
　　类似的剧情在‘新人赛’的舞台之上频繁的出现。
　　观看着比赛的观众也乐呵。
　　搭配着艾夏那幽默而风趣，仿佛是相声一样令人捧腹的解说，‘新人赛’的热度也不断在提升，甚至于他在这个过程之内收获了一批新的粉丝。
　　现在，艾夏的粉丝已经接近了30W。
　　淘汰赛迅速的结束。
　　‘新人赛’便这么决出了127名，算上了艾夏一共128名参赛选手，开始了正式的比赛。
　　128进64，一人轮空。
　　64进32，一人轮空。
　　32进16，一人轮空。
　　时间在迅速的流逝。
　　转眼便抵达了倒数第二天。
　　16进8，艾夏进入了战场，填补了人数的空缺。
　　“114号选手，艾夏，前往5号场地参赛！”
　　“14号选手，叶文，前往5号场地参赛！”
　　广播喊到了艾夏与他的对手的名字。
　　“久违的比赛。”
　　活动了一下手腕与脖子，艾夏取下了露力丽的精灵球，走向了熟悉的5号赛场——他一直感觉自己的编号和5号场地，甚至于这一次需要面对的对手的编号也颇为有缘分。
　　不知道是不是错觉......
　　至于叶文，艾夏也认识，前两天解说了一场这个家伙的对战。
　　一个女孩子，初始宝可梦是妙蛙种子，家庭条件不错，妙蛙种子已经在优秀的培育之下进化成了妙蛙草，技能配置也不错，实力不弱于绿毛虫一击秒杀的猛火猴。
　　关键在于......
　　这个女孩是艾夏的粉丝。
　　她甚至专门在艾夏解说了自己的对战之时，模仿了‘毒守替’的战术，凭借着妙蛙草那颇为厚实的身板，残忍的折磨了自己的对手一番。
　　“令人感叹。”
　　艾夏当时的表情十分精彩。
　　没想到自己在16强的对手居然是这个家伙。
　　“算了。”
　　艾夏也露出了一抹无奈的笑容，走出了选手通道，再一次站在了5号场地之上。
　　“艾指导，加油，艾指导，加油！”
　　“艾指导，冲！”
　　“艾指导放心飞，顺风局局大家和你一同飞，逆风局你自己飞！”
　　艾夏出现在了比赛场地之上，观众席之上顿时爆发了激烈的欢呼。
　　“......啊？”
　　听见了大家的环顾，艾夏也一脸懵逼。
　　他也不知道自己什么时候有了后援团。
　　“这......”
　　环顾着四周，艾夏甚至看见了有一些观众在举着横幅与海报为自己加油。
　　他们毫无疑问是艾夏的粉丝。
　　“......”
　　艾夏定睛一看，欢呼的粉丝之首正是受到了自己的关照，拿到了鲤鱼王培育方式的刘烨。
　　“我是艾指导的狗！”
　　现在，刘烨正在扯着嗓子大喊着自己的身份。
　　“我是艾指导的狗！”
　　听见了刘烨的话，一些没有节操、道德底线灵活的粉丝也学着他的话，扯着嗓子阐明了自己的身份。
　　“嘶......”
　　艾夏差点儿一口气没有喘过来。
　　不必多说，一定是刘烨在受到了他的恩惠之后，对于艾夏的崇拜之情更上一层楼，以至于这个家伙居然在艾夏自己也完全不知道的情况之下，找了一群不要脸的粉丝，效率的组织出了一个后援团。
　　太尴尬了。
　　艾夏现在简直想在比赛场地之上找一个地缝然后钻了进去。
　　“......”
　　艾夏看向了对面的叶文。
　　叶文显然一样因为艾夏的后援团而不知所措，一个漂亮的小姑娘直接懵在了原地，不知道应该怎么办。
　　艾夏久违的参加了比赛，这一场比赛的直播间已经彻底的沦陷。
　　他的粉丝占据了直播间，弹幕堪称是群魔乱舞。
　　“坏了，水友打主播。”
　　“艾指导对水友，还是漂亮的女水友会不会手下留情？”
　　“手下留情这个情况完全不会出现，艾指导最喜欢乱杀水友，这个家伙在直播的时候偶尔可能翻车，不过在水友赛的时候完全是战神，一场不输，我们也怀疑这个家伙平时在打假赛！”
　　“期待一下水友反杀艾指导。”
　　“现在是幻想时间......艾指导的纯度太高了，无论是宝可梦对战、亦或是真人格斗，我感觉艾指导都不可能输给了水友，所以说希望妹子没有事。”
　　“我明白了，艾指导正是因为套路太脏，所以说身手才这么厉害！”
　　“笑死了，身手厉害避免真人格斗。”
　　水友们嬉笑之间，裁判也吹响了哨子。
　　“比赛开始，双方选手各自派出了一只宝可梦进行对战！”
　　艾夏与叶文各自抛出了精灵球。
　　一只培育颇为不错的妙蛙草落在了叶问的前方，艾夏的前方则站着虽然说身材娇小、气势十足的模样却压过了对方那体积大了自己几倍的妙蛙草的露力丽。
　　“露丽！”
　　第一次正式对战，露力丽已经期待了很久。
　　所以说小水熊在赛场之上紧绷着自己的身体，眼睛也不偏不倚的盯紧了脊背之上生长着娇艳花苞的妙蛙草。
　　“艾指导！”
　　这个时候，叶文忽然喊住了艾夏，道:“我是你十年老粉，你可千万不可以手下留情！”
　　“嗯？”
　　艾夏一听，乐了。
　　“怎么还有这么奇怪的要求？”
　　艾夏一向铁面无私，殴打水友的时候更加卖力。
　　“露力丽，水流喷射！”
　　这可是她要我不可以手下留情，大家也看见了，所以说艾夏便毫不犹豫的下达了攻击的指令。
　　“露丽！”
　　露力丽几乎是瞬间发出了招式，一发水流喷射砸在了妙蛙草的脑门之上，造成了不多的伤害。
　　“妙蛙草，剧毒！”
　　叶文看着露力丽近身了妙蛙草，一脸欣喜的发出了指令。
　　艾夏眼皮子一跳。
　　“这是打算用我的战术对付我？”
　　叶文正是这个想法。
　　自从体验过了使用着‘毒守替’折磨了对手的滋味之后，她便欲罢不能的爱上了这个诡异的战术——脏套路太棒了，艾指导天下第一！
　　“嗷！”
　　妙蛙草嚎叫了一声，一滩毒液从娇艳的花苞之内喷涌而出。
　　露力丽沾染了毒液，深蓝的身躯闪烁着一抹暗沉的紫色。
　　“好！”
　　叶文露出了狂喜的表情——剧毒生效了，‘毒守替’的节奏便开始了。
　　“替身！”
　　‘毒守替’战术进行，第二步。
　　妙蛙草趁着露力丽在剧毒的影响之下僵硬了一会儿这个机会，迅速的后撤了一步，一个模样完全相同于自己的替身在能量的凝聚之下逐渐的出现在了它的前方，挡住了露力丽的前进。
　　“摔打。”
　　艾夏那平静的声音传入了露力丽的耳朵。
　　“露——丽——！！”
　　咬牙切齿的露力丽一转自己的身躯，纤细的尾巴链接着深蓝的球体，毫不留情的砸向了妙蛙草的替身——甚至于露力丽在剧毒的痛苦之下无比愤怒，这一招的力度比平日之内锻炼的时候还厉害了不少。
　　艾夏其实有点儿怀疑自己的露力丽不合法，除了大力士之外还有一个毅力作为隐藏的特性。
　　“嗷！”
　　露力丽一发摔打，不仅打散了妙蛙草的替身，它的尾巴甚至势头不减，砸在了妙蛙草的真身之上。
　　妙蛙草被击退了一米。
　　“什么？”
　　叶文大惊失色。
　　“继续，摔打！”
　　叶文与妙蛙草一同反应不及之时，露力丽又是一发摔打砸在了妙蛙草的脑门之上。
　　“快......妙蛙草，守住！”
　　这个时候，叶文方才是慌忙的指挥着妙蛙草使出了守住，试图打断了露力丽那猛烈的攻势。
　　“弹跳。”
　　艾夏的指令却击碎了叶文的准备。
　　露力丽在飞行属性能量的推进之下径直的跳上了天空，留下了妙蛙草在地面之上尴尬月"费群8.,5"7:'663,44２的防御着空气。
　　仿佛是计算好了一样，守住的能量盾牌消散之后，露力丽也携带着沉重的力量，砸在了妙蛙花的脊背之上。
　　“嘭！”
　　飘荡的烟尘消散之后，失去了战斗能力而昏厥的妙蛙草趴在了地面之上，露力丽则站在了它的花苞之上，一脸骄傲的宣告了自己的胜利。
　　“......”
　　叶文一脸呆滞，注视着已经尘埃落定的场地。
　　这个时候，艾夏的声音却传入了她的耳朵。
　　“战术不是一朝一夕便可以熟练运用的东西，你有这个意识便已经是超越了不少人。”
　　抬起了头，她看见了艾夏的微笑。
　　“胜败乃兵家常事，加油，我很期待你们学成我的战术。”
　　那一天，叶文感觉自己看见了天使。
　　——————
　　今天在婚宴上面当壮丁忙了一早上，下午在那边看人类幼崽，我感觉自己像是那个口袋人类的训练家。
　　捏妈，这帮人搂席是真的哈人，还好我没有和大妈、小孩坐一桌。
　　第84章 大力士,力量的碰撞
　　妙蛙草败给了露力丽的时候，叶文其实想了很多东西。
　　自以为稳操胜券之后悲惨战败的尴尬、浅显而拙劣的模仿着大师的战术在班门弄斧却变成了小丑。
　　她是艾夏的粉丝。
　　虽然一开始是盯上了少年那令人着迷的容貌与气质。
　　不过，身为热爱着宝可梦的训练家，叶文在观看了艾夏的直播与视频之后，一样是沉沦在了他的技术之下。
　　她学习了艾夏的‘毒守替’战术，并且在现实的对战之内实践了这个战术。
　　叶文的初始宝可梦刚好是妙蛙种子。
　　妙蛙种子一家是艾夏也十分推荐的‘毒守替’战术实践者。
　　一个新人训练家踏上了肮脏的脏套路之路......
　　凭借着自己颇为优秀的模样，身为女孩的叶文在拷打与折磨了对手之后并没有引发了什么真人格斗的情况。
　　她对于宝可梦培育也颇有天赋。
　　配合着比较不错的家庭环境，她的初始宝可梦在一个月的培育时间之内，成功的进化成了第二形态，甚至还学会了剧毒、守住、替身这么三个至关重要的招式，综合实力凌驾于无数同龄人之上，一样成为了‘新人赛’的夺冠热门之一。
　　然后，她便膨胀了。
　　尤其是发现了自己在16进8的赛场之上需要面对的敌人，居然是自己的偶像——艾夏之后，叶文甚至产生了一些“说不定我可以趁着艾指导不用厉害宝可梦的机会，用‘毒守替’的战术战胜了他”的想法。
　　不得不说，大胆至极。
　　充满了新人训练家那天不怕、地不怕的特征。
　　她在正式的对战之内，一样是顺利的遇见了实力远逊于绿毛虫的露力丽。
　　妙蛙草成功对着露力丽放出了剧毒，并且还接上了保命的替身，距离在自己那“依靠着‘毒守替’的消耗战术之下战胜了艾夏”的目标只有一步之遥......一切似乎非常顺利。
　　之后，艾夏便诠释了什么是真正的实力。
　　他的露力丽......一只随处可见、完全没有必要为之担忧的露力丽，蛮力恐怖到了令人发指，顶着剧毒还可以疯狂输出，一尾巴打散了妙蛙草的替身。
　　叶文差点儿以为它的特性是毅力。
　　你这露力丽合法吗？
　　叶文当场失去了思考能力。
　　新人训练家的通病便是如此，一旦计划的战术遭到了敌人的破坏，他们便一时之间无法迅速的反应。
　　之后，叶文从惊愕之下回了神，指挥着妙蛙草放出了守住的时候，艾夏却仿佛是事先读到了他的想法一样，没有选择攻击，反而是指挥着露力丽使出了弹跳。
　　一发二倍克制的弹跳收割了妙蛙草还颇为健康的体力......
　　恐怖如斯。
　　艾夏即使是没有运用着任何战术，他在训练家方面的素养与能力却依然是毫不留情的碾压了叶文。
　　反应速度、战术思维、宝可梦的培育与了解......艾夏的程度，完全不是新人训练家可以具备的水平。
　　叶文在感慨着偶像的厉害之余，一样羞愧于自己的班门弄斧。
　　她也知道，抵达了比赛现场在观众席之上观看着艾夏与叶文的对战的观众之内藏着不少粉丝，观看着现场直播的水友更是不计其数。
　　大家不是瞎子。
　　叶文的打算可谓是司马昭之心——路人皆知。
　　现在却遭到了艾夏的暴打......
　　“妙蛙草失去了战斗能力，艾夏与露力丽获取了胜利！”
　　裁判一丝不苟的宣布了叶文的败北。
　　“嘶......”
　　一时之间，叶文也尴尬到了头晕目眩。
　　她也已经是有了准备，接受着艾夏的不屑与轻视、观众的嘲笑与讽刺。
　　但......
　　“战术不是一朝一夕便可以熟练运用的东西，你有这个意识便已经是超越了不少人。”
　　温柔而悦耳的声音传入了叶文的耳朵。
　　“胜败乃兵家常事，加油，我很期待你们学成了我的战术。”
　　没有讥讽。
　　少年的言语之间充满了赞赏与关切，甚至似乎因为担忧着自己的心情而颇为柔和。
　　“......”
　　叶文抬开了头，看见了艾夏已经走近了自己，他的脸庞之上露出了温柔的笑容。
　　旁边，露力丽从不知道什么地方掏出了一只解毒的树果——大概是它所携带的道具，三下五除二的吞下了肚子之后，解除了剧毒的效果。
　　“......哎，太惨了，我输了。”
　　看见了露力丽的动作，叶文也明白了艾夏其实一开始便计划好了针对着她的对策。
　　她从一开始便没有获胜的机会。
　　“身为宝可梦训练家，学会了面对失败是必需的事情。”艾夏一歪头，道:“不仅如此，接受失败、习惯失败之后，你方才可以战胜失败......人外有人、天外有天，大家也不是什么龙傲天小说的主角，怎么可能一场不败？”
　　“您说得对，艾指导。”
　　叶文仿佛是听从着老师的批评而不敢还口的学生一样，回应了艾夏的话。
　　“加油，你很不错。”
　　“诶？”
　　叶文一脸懵逼的注视着艾夏。
　　她也没有预料到了自己居然还可以受到了艾夏的夸赞。
　　“艾指导赢了，艾指导太牛了！”
　　“赢，赢，赢，艾指导赢太多了！”
　　“我是艾指导的狗！”
　　粉丝在观众席之上欢呼的话语也传入了叶文的耳朵。
　　“我是艾指导的狗......太温柔了。”
　　叶文注视着艾夏的眼神迅速的热切。
　　“你的妙蛙草很不错，你也很不错。”
　　艾夏不知道叶文在胡思乱想一些什么。
　　看见了叶文的表情没有了方才那么晦暗，失落的眼神也重新充满了热情，艾夏还以为这个孩子听进了自己的话，重新的振作。
　　“加油，如果说培养到了妙蛙花的姿态，它那优秀的身板可以支持着它更加效率的使用了‘毒守替’这个战术......我知道，你一定不可能因为一场失败而一蹶不振。”没有吝啬于自己的赞美，艾夏也露出了一副“孺子可教”的表情，道:“‘新人赛’也不过只是你和大家作为训练家的开始，更为精彩和波澜壮阔的故事还在等待着你们。”
　　拍了一下叶文的肩膀，艾夏也招呼着露力丽，走向了选手通道。
　　“......”
　　叶文注视着艾夏的背影，下定了决心。
　　“以后，我就是艾指导的狗！”
　　她一本正经。
　　......
　　艾夏宽慰叶文的画面被现场直播的录像机给抓拍到了。
　　大家虽然不知道艾夏和叶文说了什么话......不过，看见了叶文那转忧为喜还一脸充满了奋斗想法的表情，水友们肯定也知道是艾夏在安慰了她。
　　“即使是遭到了班门弄斧也没有生气，甚至还安慰了这个孩子，艾指导，你好温柔。”
　　“艾指导为什么是神——我们在讨论这个问题之前，我必须说一下其他训练家相较于艾指导究竟是差在了什么地方......首先是犯下了傲慢之罪的奇树。”
　　“艾指导笑的时候太好看了，简直是老婆！”
　　艾夏没有多么在意大家的弹幕。
　　‘新人赛’的进行速度很快，即使是上午已经打了一场，自己也依然是需要在下午进行一场比赛。
　　今天之内完成16进8与8进4的比赛，也就是说今天需要决出了半决赛的四个人，比赛进行的节奏快的离谱。
　　“露丽～露丽～露丽～”
　　跟随着艾夏在街道之上行走，干脆利落的战胜了叶文的妙蛙草而获取了胜利的露力丽也显然是沉浸于获胜的快乐之内，小水熊的脸蛋之上流露出了溢于言表的喜悦之情，笑的嘴也咧到了耳朵之前，完全是一副膨胀的模样。
　　虽然说露力丽在【古剑山】外围的森林之内流浪的时候一样殴打了不少野生宝可梦。
　　不过，野外对战在胜利之后可没有那么多观众为露力丽欢呼一番......
　　今天在‘新人赛’的场地之上击败了妙蛙草之后，露力丽在观众的欢呼与赞美之下，感受到了一份前所未有的快乐。
　　“你～今天只是拿到了一场胜利，太过于骄傲而不好。”
　　抱住了露力丽，艾夏也教训了一下这个开心到了有点儿忘乎所以的小家伙。
　　不过，艾夏没有为此多么烦恼。
　　绿毛虫太正经了。
　　小火龙对于自己更多的感情其实是崇拜。
　　闪光铁哑铃虽然贴心却依然是铁疙瘩，没什么活泼的表现，属于是完美的工具人。
　　“露丽！”
　　虚荣的小水熊用尾巴敲打着艾夏的手，发出了快乐的声音。
　　“哎～”
　　艾夏也温柔的摸着它的脑袋。
　　自己的宝可梦之内，唯有露力丽是性子活泼而没什么边界的性子。
　　家里面活跃气氛的选手也是露力丽。
　　小火龙是它的捧哏。
　　原先颇为冷清的家在它们的吵闹之下热闹了不少，有了“家”的氛围。
　　不过，作为小孩子，露力丽与小火龙的打闹也稍微过分了一些。
　　这个时候，绿毛虫便担任了调停的任务。
　　一红一蓝在打架，一绿在劝架，迷你版丰源三傻的戏码，每一天也上映在了艾夏的家里面。
　　“嗯～”
　　艾夏畅享了未来的生活。
　　“希望，新的宝可梦一样是活泼的类型。”
　　照顾小孩子虽然颇为劳累，不过，看着它们那调皮的模样，艾夏也有点儿开心，有一些满足的感觉。
　　“露丽！”
　　露力丽听见了艾夏的自言自语却不满的挣扎了一下，柔软的脑袋在砸着艾夏的胸口，似乎是表现着自己对于训练家如此之渣男的不满。
　　“啊......对，差点儿忘了。”
　　看见了露力丽那空荡一片的尾巴，艾夏也想起了一件事情。
　　艾夏从口袋之内掏出了露力丽的安抚之铃，重新系在了小水熊那纤细的尾巴之上——之前上场对战的时候，艾夏预料到了叶文大概会选择了‘毒守替’战术作为对付着自己的手段，所以说暂时的取下了露力丽的安抚之铃，换上了可以解毒的桃桃果。
　　“哈～这样才漂亮！”
　　“露丽～露丽～露丽～”
　　听见了艾夏的夸赞，非常容易满足的露力丽也跳出了主人的怀抱，欢快的奔跑在了艾夏的旁边，安抚之铃也跟随着它的动作一同发出了清脆而空灵的声音。
　　“......嗯？”
　　看着绕着圈在自己旁边蹦跶的露力丽，艾夏在摇晃的安抚之铃之上察觉到了一抹一闪而逝的光芒。
　　“时间差不多了......”
　　稍微计算了一下露力丽的能量与身体抵达了临界之处的时间，艾夏也露出了无奈的笑容。
　　“孩子总需要长大。”
　　艾夏发出了老父亲的感慨。
　　“不知道夏依天王为我准备了什么宝可梦......”
　　不知道为什么，艾夏又忽然想起了夏依的脸。
　　回忆着她在分别的时候不断的念叨着为自己寻找一只优秀的幽灵系宝可梦，艾夏的表情也颇为无奈。
　　自己只是收了青绿和大吾的宝可梦，夏依便不干了。
　　“这个女人的嫉妒心怎么净针对了男人？”
　　艾夏表示自己理解不能。
　　......
　　下午，艾夏跟随着广播的指引，走近了2号场地。
　　“艾指导，艾指导看一下兄弟，兄弟是你十年老粉！”
　　艾夏方才走出了选手通道，对面那个参赛选手便扯着嗓子呼唤着艾夏的名字，暴露了自己一样是水友的身份。
　　“哈？”
　　艾夏的头顶之上冒出了一个问号——艾指导使用了诡计，特攻大幅度上升。
　　“这是‘新人赛’？”
　　确定不是自己的水友赛？
　　主办方也懵了。
　　8强和4强之内究竟混了多少艾夏的粉丝？
　　主办方原本打算用艾夏作为噱头炒一下热度，结果，那些跟随着热度与艾夏的噱头，观看了‘新人赛’的观众，全在观看着艾夏的对战——艾夏一出现他们就进入了直播间，艾夏一跑路他们也跟着跑出了直播间，不愿意在直播间之内多待一秒。
　　搞了半天，‘新人赛’主办方炒作的热度全成了艾夏的福利。
　　甚至于打完了16进8之后，艾夏还以为安慰了叶文而获取了一个“德才兼备”的美誉。
　　他们‘新人赛’主办方自己反而什么也没有捞到了手里面。
　　艾指导对此表示非常愉悦......
　　不过，正儿八经打一场比赛，结果一天到晚被水友给狙击的感觉实在是有点儿奇怪。
　　尤其......
　　“艾指导，加油，艾指导，加油！”
　　“冲，艾指导！”
　　“我是艾指导的狗！”
　　观众席之上发癫的人不仅没有减少，甚至还多了不少。
　　艾夏甚至在后援团之内看见了今天早上挨了露力丽一顿暴打的叶文——这个小姑娘在最为前列，举着横幅，跟随着刘烨一同大喊着自己身为狗的自我介绍。
　　“......”
　　艾夏一口气没有上来差点儿昏厥在了赛场之上。
　　“艾指导，小弟学艺不精，您一定多担待！”
　　对方的参赛选手唤回了艾夏的意识。
　　“兄弟看了艾指导那么长时间的直播和视频，从来没有想过居然可以在现实和艾指导对线。”
　　这个水友显然是艾夏的铁杆粉丝，激动的说着自己的感想，道:“兄弟知道艾指导厉害，而且艾指导是一丝不苟不愿意放水的人，所以说艾指导一定不要手下留情，兄弟想知道一下自己和厉害的训练家之间到底差了多少！”
　　“好。”
　　艾夏在平时的话不多。
　　不过，他也一样感受到了那位水友对于自己的崇拜之情，所以说立刻答应了对方的话。
　　“比赛开始，双方选手各自派出了一只宝可梦进行对战！”
　　跟随着裁判的指令，艾夏与水友一前一后丢出了精灵球。
　　“哦？”
　　看见了对方的宝可梦，艾夏露出了一抹讶异的神情。
　　他的宝可梦自然是露力丽。
　　对方的宝可梦却一样是具备着大力士这个逆天特性的物攻手——掘地兔。
　　“嗷！”
　　仿佛是裹了一身泥巴的兔子双手环胸，拳头一样沉重的耳朵也一甩一甩，格外有力。
　　“不错......可以进入8强的参赛选手果然有点儿本事，他把掘掘兔在这段时间之内培养到了掘地兔，如果说特性是大力士，除了我之外，可能没有谁的宝可梦可以在物理攻击的方面超越了它。”
　　艾夏露出了饶有兴致的笑容。
　　这位水友在此之前没有使用掘地兔进行对战，这只宝可梦显然是他所隐藏的王牌，如果不是遇见了艾夏的话，这只掘地兔大概可以一路藏到了决赛的时候再出现。
　　“既然如此，露力丽，我们向这位朋友展示一下，谁才是最强大力士！”
　　“露丽！”
　　“水流喷射！”
　　艾夏一出手自然是水属性先制攻击招式。
　　露力丽一发水流喷射冲向了掘地兔。
　　掘地兔并非是月费群85'7!,663.４;,4,!2速度见长的宝可梦，躲不了露力丽的攻击，所以说它的主人也果﻿全网小说资源共享,;.每月:更新１50,!0;'+本?，!小說,?每.天更'新 :"
渝寒;.月!费群-:8!,5766344"2;
资';源来源,;于网络，仅作学,;习;:交'流:使用;，'小?说"'版'!权,?歸.?原作者所;:有，文"本仅,?供个人学习和'"试读请在下载后24:;小时内!刪除:"，?.想?看请!去支持订阅正:版;?小说''，;拒绝?,盗,:版！本群提:供?某?"鹿刺!猬猫提''取", 欢迎加入断的选择了正面攻击，道:“掘地兔，二连踢！”
　　如今的露力丽还是一般与妖精属性的宝可梦，水流喷射没有属性加成，虽然说妖精属性中和了一般属性被格斗属性招式二倍克制的问题，不过，掘地兔的二连踢依然是威力不俗的还击手段。
　　“嗷！”
　　“露丽！”
　　露力丽撞上了掘地兔。
　　水流喷射对上了二连踢。
　　水花迸溅之间，二道身影退出了几米。
　　“掘地兔，电光一闪！”
　　掘地兔在主人的指令之下作出了发动着招式的姿态，结果，因为在方才的对拼之内，掘地兔输给了露力丽，以至于后退出了更远距离的它才站稳了身子，艾夏便指挥着露力丽喷出了一口泡沫光线，精确的命中了掘地兔的胸膛，打断了他的动作。
　　“水流喷射！”
　　“掘地兔，臂锤！”
　　看着露力丽选择了乘胜追击，水友也慌了，指挥着掘地兔使出了格斗属性大威力招式进行还击。
　　结果，露力丽的水流喷射却诡异的改变了冲锋的轨迹，闪开了掘地兔的臂锤，冲上了天空。
　　“果然......”
　　艾夏露出了明悟的眼神。
　　艾夏没有指挥着露力丽在腹鼓之下进行强化的原因便是他知道，掘地兔有一些厉害的大威力招式。
　　两只宝可梦说到底该是存在着种族值差距，一味硬碰硬虽然不至于翻车，不过，艾夏可是准备用露力丽单刷了‘新人赛’，如果说这个孩子在对战之内受了严重的伤便太过于得不偿失。
　　所以说艾夏选择了稳扎稳打。
　　“弹跳......水流喷射的后摇代替了弹跳的后摇，顺便骗了我一个臂锤？”
　　水友眯着眼睛看向了天空之上散去了水流的露力丽，戴上了痛苦面具。
　　“剑舞！”
　　不过，水友还是果断的贪了这个回合，指挥着掘地兔进行了强化。
　　艾夏等的就是这个时候。
　　“水流喷射！”
　　“不是弹跳？”
　　水友顿时大惊失色，看向了天空——原本已经消散了水流的露力丽已经重新裹上了清澈的水，化作了一条碧蓝的流星，迅速的砸向了地面之上进行着剑舞的掘地兔。
　　尚且无法熟练掌握剑舞的掘地兔被露力丽一发水流喷射打中了肩膀。
　　“摔打！”
　　掘地兔踉跄着摔向了前方之时，露力丽又甩出了自己的尾巴，灵活的绕过了掘地兔那肥而厚的耳朵，敲在了它的脑袋之上。
　　“嗷！”
　　掘地兔趴在了地面之上，没有了继续战斗的力气。
　　“掘地兔失去了战斗能力，艾夏与露力丽获取了胜利！”
　　裁判在确认了掘地兔的情况之后，果断的宣布了比赛的结果。
　　“露丽！”
　　露力丽骄傲的挺起了胸膛，似乎是表示着自己才是最强大力士。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦——！！”
　　观众席之上一样传来了雷动的掌声与欢呼——看多了菜鸡互啄，这么一场双方宝可梦干脆利落用纯粹的力量在比拼之余，一样不乏一些骚操作的快节奏对战，自然是看爽了大家。
　　——————
　　捏么，我码字的时候看了一眼群，结果发现某个管理在秀自己的闪光海豚侠，草！
　　第85章 艾夏的监护人,夏依的礼物
　　沐浴在了围观群众那雷动的掌声与欢呼之下，艾夏也微笑着抱起了露力丽。
　　“你很厉害～不错～我的最强大力士！”
　　仔细的检查了露力丽的身体之上没有出现什么明显的伤势之后，安心的艾夏也温柔的夸赞了正面击溃了掘地兔，获取了胜利的小水熊。
　　“露～丽～”
　　小水熊那可爱的脸蛋之上堆满了骄傲的表情，灿烂到了极致。
　　之后，它在艾夏的怀抱之间露出了认真的表情，摆出了一个健美的姿势。
　　“呃......哈哈哈哈哈～”
　　露力丽那认真的模样搭配了它那可爱的长相，显得滑稽十足，艾夏也忍俊不禁的笑出了声。
　　拍摄着对战现场的摄影师显然是老手。
　　看见了艾夏与露力丽的互动之后，摄像师果断的转动了摄像头，精确的抓拍了一人一宠的温馨一幕。
　　“可爱，露力丽太可爱了。”
　　“露力丽很可爱，艾指导一样可爱，一人一宠全是我的老婆！”
　　“好家伙，上面那个家伙是不是家里面开桃园？”
　　“实不相瞒，我有点儿期待......艾指导穿露力丽衣服的模样。”
　　“娶了艾指导的话，他和露力丽全是我的人，我有一个大胆的想法。”
　　观看着现场直播的水友在弹幕之内一同发癫。
　　“艾指导，露力丽，太棒了！”
　　“老婆，艾指导是老婆，露力丽是女儿。”
　　“我是艾指导的狗，我们全是艾指导的狗！”
　　现场在后援团一样疯狂的发癫。
　　“......”
　　艾夏颇为无语的扫视着观众席，头疼的揉着自己的额头。
　　“嘶......哎。”
　　无可奈何的艾夏也放弃了思考。
　　之后，他也看向了水友的方向。
　　“掘地兔，你很努力了已经。”
　　水友在原地沉默了一会儿之后，终于是露出了一抹无可奈何又释然的笑容，一边安慰着败给了露力丽的掘地兔、一边掏出了精灵球收回了它。
　　“哎......”
　　挠着自己的头发，水友也一脸哭丧的凑到了艾夏的旁边。
　　“虽然我知道掘地兔不如艾指导的露力丽，不过，没想到掘地兔居然败的如此之彻底。”没有沉浸于失败的悲伤之下，这位性子开朗的水友显然是心态极为不错的类型，到了这个时候甚至还可以夸赞着艾夏与露力丽的强大，道:“结果，我还是低估了露力丽的厉害，不愧是艾指导的宝可梦。”
　　“露丽！”
　　听见了水友的夸赞，露力丽也挺起了胸膛，露出了骄傲的表情。
　　“小笨蛋，这个时候可不应该这么骄傲。”
　　敲了一下露力丽的脑袋，艾夏也笑着教训了有点儿得意忘形的小水熊。
　　“不过......”
　　说完了露力丽，艾夏又看向了水友，道:“你很厉害。”
　　“哎？”
　　听见了艾夏的夸赞，水友顿时露出了惊讶与受宠若惊的表情，一脸疑惑又惊喜的看向了他。
　　“嗯，你很厉害。”
　　艾夏稍微回忆了一下方才在对战之内，掘地兔与水友的表现。
　　“掘掘兔虽然不是什么培养难度很高的宝可梦，不过在这么一段时间之内，你便可以培养着它进化成了掘地兔，你的能力毋庸置疑......况且，你的战斗意识也不错，对抗着露力丽的时候，指挥着掘地兔运用的招式也没什么问题，反应速度一样不错，至少在露力丽冲上了天空的时候，看出了一些端倪。”
　　水友也露出了苦涩的笑。
　　“我还以为艾指导的打算是指挥着露力丽用水流喷射的后摇，代替了弹跳的前摇，骗了技能的同时，一样可以节省了弹跳的蓄力时间......结果，艾指导在心理博弈之上完全碾压了我。”
　　“这不是很不错？”
　　艾夏的笑容也染上了一抹欣慰。
　　“我的露力丽经过了专门的训练，的确可以按照着你所描述的情况，结合了水流喷射与弹跳这么两个招式......你想到了这个情况已经是非常不错，不过是我比你多想了一些，你比我少想了一些。”
　　艾夏的一番话让水友露出了佩服的表情。
　　“不愧是艾指导，我服气了。”
　　拍了一下他的肩膀，艾夏又说出了掘地兔的问题，道:“这一次，掘地兔战败的关键还是剑舞的掌握程度不高，如果说你可以专门锻炼一番它的剑舞，彻底掌握了这个招式之后，施展的时间可以缩短不少，搭配着掘地兔的大力士特性，脚踏实地的学习一些大威力招式进行搭配，即使是这个家伙的种族值不如一些御三家宝可梦，它的实力也绝对足够用了。”
　　“嗯，多谢了，艾指导！”
　　面对着水友的感谢之语，艾夏也不太在乎的摆着手。
　　“没什么，我这个人有点儿热心，帮上了你的忙，我就开心。”
　　一语作罢，艾夏也抱着露力丽走向了选手通道的方向，留给了水友一个伟岸的背影。
　　“多么强大，我明白了......”
　　注视着艾夏那逐渐远离了自己的背影，这位不愿意透露姓名的水友也露出了崇拜而敬佩的眼神。
　　想起了艾夏让自己和掘地兔脚踏实地的前进，水友也握紧了拳头。
　　“路，一直在我的脚底之下！”
　　狗的团队增加了一人。
　　......
　　今天的两场对战已经打完了。
　　艾夏在‘新人赛’之上已经没有了什么事情，所以说他在走出了赛场之后，果断的踏上了回家的路。
　　“哎～”
　　悠闲自在的漫步在了宽敞的街道之上，艾夏也伸了一个懒腰，气质顿时慵懒了不少，招致了不少女孩的目光。
　　“露～丽～”
　　露力丽也学着艾夏的动作，尽力在伸着懒腰。
　　不过......这个孩子的身材一溜浑圆，完全没有“腰”这个部位的存在，以至于它的动作在艾夏与路人的注视之下颇为滑稽。
　　“嗷！”
　　看见了露力丽的模样，小火龙也故意的跑到了它的前方，凭借着自己那有手有脚、身材还颇为矫健的优势，标准的伸了一个懒腰，炫耀着自己可以完美复刻一波艾夏的动作。
　　“露丽！”
　　看见了小火龙的表情，露力丽顿时面色不善的瞪了它一眼。
　　“嗷～”
　　小火龙一叉腰，鼻孔之内喷出了一缕火焰，脸庞之上堆满了自己有完美身材的骄傲。
　　“露8,' ;,5! ,7! 6　6"; ":3 4' ４".  2丽！”
　　“嗷！”
　　看着小火龙对着自己露出了不屑的表情，露力丽一下急了，追着他在艾夏的旁边不断绕着圈，展开了一天至少一次、一次持续时间不短的追逐战。
　　“哎，你们两个不要在大庭广众之下这个样子，注意不要妨碍到了别人。”
　　一脸无奈的艾夏就仿佛是管不住了调皮孩子的家长一样，无奈的喊着追逐打闹的小火龙与露力丽。
　　绿毛虫太大了，容易吓到了别人。
　　闪光铁哑铃太珍贵了，一样容易吓到了别人。
　　所以说艾夏通常在逛街或者散步的时候，跟随着他的宝可梦便是相较之下更为普通的露力丽与小火龙。
　　它们二人也是关系不错的欢喜冤家，经常在艾夏的身边又玩又闹。
　　“哎......”
　　无奈一笑，艾夏也走向了家的方向。
　　一红一蓝两个小傻子便紧跟着他的脚步。
　　一路之上，艾夏路过了一条商业街，小火龙与露力丽便四处乱跑，一会儿凑在了装饰店的橱窗之前满脸全是好奇的注视着橱窗之内陈列的物品、一会儿跟随着香醇的气息，跑到了贩卖着小吃的小摊之上，一边流着口水、一边露出了可怜的眼神注视着艾夏，司马昭之心已经是昭然若揭。
　　“......”
　　艾夏颇为无语的注视着它们。
　　“哎。”
　　终于，心软的艾指导还是输给了耍赖的小火龙与露力丽，无奈的掏出了手机，买了两份小烤肉。
　　“多谢惠顾。”
　　推着烤肉小摊的女生也满眼惊艳的注视着艾夏，看着他的小火龙与露力丽，露出了灿烂又热情的笑容——帅哥与萌宠的组合，对于女生来说毫无疑问是具备着最为致命的吸引力，更何况艾夏是温柔而犹豫的类型，小火龙与露力丽也是活泼而可爱的宝可梦。
　　“嗷！”
　　小火龙心满意足的接过了盛放了小烤肉的纸盒子，捏着竹签，一口一口吃着肉。
　　“露丽～”
　　露力丽盯着艾夏，脸庞之上露出了得意的笑容。
　　“啧，你这个小滑头。”
　　艾夏也知道露力丽是什么意思......
　　抱住了没有手的露力丽，艾夏让它缩在了自己的臂弯之间，一手端着纸盒子，一手捏着竹签在喂着露力丽吃小烤肉。
　　“露......露丽！”
　　嘴里面塞满了烤肉的露力丽朝着小火龙甩了一个得意的眼神，权当是回击了方才小火龙在它的面前秀着身材的仇。
　　“......嗷？”
　　小火龙看向了得意忘形的露力丽，看见了艾夏在喂着小水熊吃东西之后，顿时感觉自己手里面喷香的烤肉没有了滋味。
　　“嗷！”
　　太痛苦了！
　　回到了家之后，艾夏接到了来自于夏依的电话。
　　“夏依天王，有什么事了？”
　　接通了电话，艾夏颇为疑惑的询问着夏依给自己打了电话的原因——他以为是自己与夏依结伴前往了丰缘地区执行任务这件事情出现了什么问题。
　　“没。”
　　电话那边传来了夏依的声音。
　　她那清澈的声音打消了艾夏的顾虑。
　　不过，夏依却不满的质问起了艾夏，道:“什么意思？”
　　“没什么事情我就不可以打电话给你？”
　　“当然可以。”
　　艾夏与夏依闲聊了一会儿。
　　艾夏确认了一下夏依的情况——她说自己这段时间在处理完了任务的事情之后，拿到了卓著的功勋，甚至额外拿到了一些可以随时调动的休息时间，活的滋润到了极致。
　　她在家里面痛快的宅了几天，打通关了不少游戏。
　　“什么游戏？”
　　“Galgame。”
　　“你还有这个爱好？”
　　“年龄到了......”
　　艾夏十分明智的结束了这个话题。
　　“对了。”
　　之后，艾夏有点儿不好意思的开了口。
　　“那个什么......之前我不是说打完了‘新人赛’之后，准备前往关东地区进行一番旅行。”艾夏讲出了自己遇见了麻烦，道:“问题在于，我才成年了没有多长时间，如果说我自己申请这么长时间的假期，学校大概不会同意，所以说我需要一个担保人。”
　　艾夏有点儿尴尬。
　　“或者说......呃，监护人。”
　　“哦？”
　　听见了艾夏的话，夏依的语气有点儿诡异。
　　艾夏心里面咯噔一下。
　　“嘿！”
　　夏依显然这段时间一直在关注着艾夏的事情，这位大炎四天王之首在知道了艾夏的诉求之后，愉悦的调笑起了这段时间在网络之上出尽了风头的艾夏，道:“艾指导这段时间似乎是极为职场得意的样子～直播间人气在稳步上升、粉丝数量也大跃进了一下，‘新人赛’的主办方邀请了你作为解说与裁判，结果到了16进8和8进4的时候，对手却是你的粉丝～甚至于丰缘地区前任冠军也是你的好兄弟。”
　　“不......夏依天王，我没有......”
　　听着夏依如数家珍一样念叨着自己这段时间的经历，艾夏的求生本能驱使着他在敏锐的察觉到了一些不对劲的地方。
　　“我知道你在丰缘地区立了大功，丰缘联盟和大炎联盟让你发了大财，你的宝可梦培养的厉害，生活也不错，无数水友在喜欢着你，你也有了新的舰长和提督，我只是打不了多少钱给了你的老东西。”夏依的声音不断传入了艾夏的耳朵，道:“渡在保护着你，大吾和米可利是你的好朋友，你不需要我这个冠军级实力也没有、弱的拉胯的女人......”
　　夏依在电话那边自顾自开始了圣经的咏唱。
　　“但是，现在你找到了我说‘夏依天王，我想出去鬼混一段时间，拜托你给我请一下假’。”
　　夏依那悦耳动听的声音之间染上了一抹悲伤与无奈。
　　“但是，你对我没有一点儿尊重，我没有被你当作了朋友，你到了现在甚至不愿意叫我一声亲爱......咳。”
　　到了这个时候，夏依装模作样的咳嗽了一声。
　　“嗯，你甚至不愿意叫我一声，亲爱的夏依大人！”
　　“哈？”
　　艾夏一脸懵逼。
　　“叫一声好听的称呼。”
　　夏依图穷匕见。
　　“......”
　　艾夏沉默良久。
　　“我找大吾给我作担保。”
　　“你姓兹伏奇？”
　　夏依有月费!'群8:57;66,!34４;?2点儿抓狂。
　　“不姓兹伏奇。”艾夏思考了一会儿，接了一句，道:“现在还不姓兹伏奇。”
　　“......小艾。
　　夏依那有点儿心累的声音在片刻的沉默之后，传入了艾夏的耳朵，道:“你要知道，我们才是同一个地区、最为亲密的伙伴，外面那些训练家一天到晚拉着你只有对战、对战和永无止境的对战，他们都是看中了你的能力，只有夏依阿姐是真的爱着你。”
　　艾夏顿时倒吸了一口凉气，不敢置信的看向了自己的手机。
　　这个女人在PUA我。
　　太可怕了。
　　“这个监护人，我当了！”
　　艾夏仿佛在夏依那坚定而正义的声音之间听出了满盈的正气。
　　“你同意我往关东地区旅行？”
　　“同意，怎么不同意。”夏依十分爽快，道:“你现在可是人气主播，如果可以碾压了石英大会那些参赛选手成为了石英大会冠军，我也开心！”
　　“石英大会可不是‘新人赛’，那些游历了关东地区，成功的收集到了八枚徽章的训练家之内可没有什么善茬。”
　　艾夏虽然嘴上推辞，嘴角却已经是扬起了自信的笑容。
　　他的目标便是石英大会的冠军。
　　关东地区，梦开始的地方，艾夏一定可以在这个地方留下了一段属于自己的故事......
　　“我为你准备了一个不错的礼物，作为你在关东地区大展神威的助力。”
　　这个时候，夏依的话打断了艾夏的思绪，道:“‘新人赛’结束之后，我把它给你。”
　　“好。”
　　艾夏没有拒绝或者推辞。
　　反正他参加石英大会一样需要至少六只宝可梦，现在不要夏依的宝可梦，未来也需要在野外进行一番捕捉。
　　野外的话，宝可梦的品质可不好说。
　　夏依为自己所提供的宝可梦一定不是什么随处可见的东西，至少在天赋和珍惜度之上得到了保障。
　　“不说了，我这边准备一下大家的饭。”
　　“OK。”
　　挂断了电话，艾夏也期待起了夏依给自己准备的礼物。
　　“幽灵系宝可梦......她给我整了一只赛富豪？”
　　现在是幻想时间。
　　“好了！”之后，艾夏又盛出了四份颜色各异，不过却无一例外仿佛是宝石与水晶一样晶莹剔透，散发着清香的能量方块——Lv.4的能量方块制作已经可以支持着艾夏在一心二用的情况之下，一边打电话、一边有条不紊的制作着能量方块。
　　“大家，吃饭了！”
　　——————
　　夏依说当了监护人渡就不能抓我了。
　　第86章 真挚的约定
　　夜晚，艾夏在家里面悠闲的吃着饭的时候，他在之后的比赛之内需要面对的对手们已经是头疼到了崩溃。
　　不同于艾夏的愉悦与轻浮，他们对于‘新人赛’的冠军之位看的无比之重要。
　　现在，8进4的比赛已经结束，‘新人赛’的舞台之上，成功的脱颖而出了四位参赛选手。
　　他们四人需要参加了明天上午的半决赛与总决赛，真正的角逐出了真正的冠军......
　　问题在于，这个冠军真的需要他们进行角逐？
　　艾夏的名字已经是说明了一切......
　　打入了‘新人赛’四强的四人之内，三个人在忌惮着艾夏，最后一个人是艾夏本人。
　　但凡他们三人之内任意一个人在半决赛之上遇见了艾夏，他的‘新人赛’之路便一定是结束了。
　　一对一进行宝可梦对战，他们没有自信可以在露力丽的怪力之下获取胜利——露力丽顶着种族值差距强杀了掘地兔还没有遭受到了什么明显伤势的一幕，大家可是看在了眼里面，何况在艾夏的手里面还藏了一只实力深不见底的绿毛虫......
　　三人一致认为，如果说艾夏在16进8与8进4的比赛之内，使用的宝可梦是需要历练一番的露力丽的话，现在到了半决赛与总决赛这么重要的环节，艾夏为了稳妥夺冠，使用的宝可梦大概率是换成了更为厉害的绿毛虫。
　　他们的心便凉了一半。
　　绿毛虫的战绩不多，一击秒杀了李阁的猛火猴。
　　李阁的猛火猴在正面战斗的实力之上不逊色于其他三人所培养的王牌宝可梦......他们本人一样非常清楚这个问题。
　　李阁原本也是他们的劲敌之一，结果在淘汰赛第一轮便运气极佳的遇见了艾夏，之后则原地去世，预赛也没有过得了。
　　他和他的猛火猴已经是抑郁了好几天......
　　参考着李阁与猛火猴被绿毛虫给打出了心理阴影的情况，这只超过了一米的大青虫子在总决赛之上，即使是暴力无比的一串三了自己的宝可梦，大概也不是什么不可能实现的事情。
　　毕竟，这只绿毛虫是艾夏的宝可梦。
　　到了这个时候，其他三位参赛选手只剩下了祈祷着自己在明天上午的半决赛之上不要遇见了艾夏......争取抢夺一下‘新人赛’第二名或第三名的殊荣。
　　败给了艾夏也不丢人——他们如此宽慰着自己。
　　“哎......吃饱了！”
　　其他三人在忧郁的准备着半决赛与总决赛，研究着对手的资料与战绩的时候，艾夏已经是一脸舒畅的放下了碗。
　　“嗷～”
　　一头扎进了盛满着能量方块的碗里面大快朵颐的小火龙也舔了一下自己的嘴角，朝着艾夏竖起了大拇指。
　　意思是夸赞着艾夏所制作的能量方块味道非常不错。
　　“嗯～你喜欢就好了。”
　　得到了小火龙的认可，艾夏的心情也好了不少。
　　“露丽～露丽......露丽！”
　　如果说小火龙还有心思在享受着美食的同时，分出了神，夸赞着艾夏的手艺是话，露力丽便已经是彻底的沉沦在了美食的诱惑之下，娇小的身体也险些是埋进了饭碗之内，头也不愿意抬一下。
　　“咪......”
　　绿毛虫在慢条斯理的吃着龙与飞行属性的宝可梦食物与艾夏专门为自己制作的专属能量方块——身为队伍之内毫无疑问的大前辈，他需要在后辈的面前无时无刻的保持着成熟与稳重的模样，即使是吃饭的时候也一定要优雅。
　　嗯，秉承优雅。
　　“......”
　　艾夏颇为好笑的看了一眼装模作样的绿毛虫。
　　这个孩子怎么到了现在还有了偶像包袱？
　　“咪～”
　　注意到了艾夏的视线，绿毛虫从少年的眼里面看出了他的意思，随后便一扭头，不满的哼了一声。
　　看什么看？
　　自己身为未来的烈空坐，优雅一点儿怎么了......
　　“梅——塔——”
　　闪光铁哑铃对于味道的感觉，相较于其他伙伴要逊色几分。
　　不过，身为出身富贵的闪光准神宝可梦，闪光铁哑铃还是品出了今天作为晚饭的能量方块之内，似乎多出了一些不同寻常的东西作为原料。
　　“嗯，调味料，我加了调味料。”
　　穿上了围裙，艾夏在收拾着锅碗瓢盆的时候，解答了闪光铁哑铃的疑惑。
　　“梅——塔——”
　　听见了艾夏的话，闪光铁哑铃反而疑惑了不少。
　　调味料在它的认识之内，应该是餐饭需要添加的东西，作用乃是提升一下它的味道。
　　“啊......”
　　端着自己的碗筷走进了厨房，艾夏打开了水龙头，一边洗着碗、一边回应了闪光铁哑铃所疑惑的问题，道:“今天，我在商业街给小火龙和露力丽一人买了一份烤肉，它们很喜欢这些美味的人类食物，不过......无论是谁也一定喜欢吃一些好吃的东西，这是我之前疏忽的问题。”
　　艾夏的言语之间染上一抹歉意。
　　“之前的我在制作着能量方块、准备着你们的食物的时候，单纯只是考虑到了它们的营养问题，没有多么在意类似于口味、味道的事情。”
　　艾夏一歪头，洗着锅碗瓢盆的力度加大了一份。
　　“今天我才明白，你们不是我的工具，一直不是。”
　　“我以前虽然一直在念叨着训练家与宝可梦是伙伴，不过依然保持着家长的态度在更为高的地位，看待着你们的心情，实在是太差劲了。”艾夏摇着头，刘海挡住了他的表情，道:“你们也一定喜欢吃一些好吃的东西，宝可梦食物与能量方块虽然是必须食用的东西，不过，注意着相应的锻炼与数量的情况之下，我认为属于人类的美味食物，你们一样可以吃。
　　“味蕾被满足之后，无论是什么生物也肯定非常开心。”
　　“......”
　　闪光铁哑铃漂浮在了艾夏的后面，鲜红的眼睛在它的沉默之下，安静的注视着这位新主人那纤细的背影。
　　这个少年不同于正常的训练家。
　　他对于宝可梦的感情尤为强烈。
　　甚至于已经是到了自己给自己找麻烦也一定要宝可梦过的舒服......
　　“我不太擅长料理，所以说以后可以学习一下。”
　　艾夏讲出了能量方块的美味程度出现了变化的原因，道:“今天，我尝试了在能量方块的材料之内，放入了你们喜欢口味的调味料进行一番调味，现在一看，效果似乎不错的样子，大家也喜欢的很。”
　　“以后，我努力试着制作料理，制作一些你们都喜欢的料理。”
　　艾夏洗完了锅碗瓢盆与树果混合器。
　　闪光铁哑铃在后面为艾夏解开了围裙的结。
　　艾夏转过了身，朝着闪光铁哑铃露出了一个温柔的微笑，道:“铁哑铃，虽然说你是钢铁生命体，不过，我也知道你们一族一样有着识别味道的能力，不过是逊色于正常宝可梦一些。”
　　“所以，我们约定一下。”
　　手指摩挲着闪光铁哑铃那锃光瓦亮的脑袋，深邃的黑色眼眸之内闪烁着璀璨的光芒。
　　“未来，我一定可以制作出了一份，即使是身为机械生命体、味觉敏感程度不同于正常宝可梦的你也一定可以认为‘好吃’的料理。”
　　“......”
　　闪光铁哑铃感觉有点儿奇妙。
　　它在德文公司也见过了不少训练家，正常的训练家虽然重视与在意着自己的宝可梦，不过绝对到不了艾夏这个程度。
　　那个满脑子全是挖矿的石头狂魔为自己找了一个好主人——闪光铁哑铃在心里面如此感激着大吾。
　　“梅——塔——！！”
　　心思闪烁之间，闪光铁哑铃也眯起了眼睛，回应了艾夏的话。
　　它很开心。
　　来自于艾夏的感情，真切的传入了它的心里面。
　　银白的钢铁之躯也仿佛泛起了温暖的颜色。
　　“好！”
　　看见了闪光铁哑铃朝着自己露出了开心的笑容，艾夏还以为是这个孩子也产生了品尝一下美食的兴趣，顿时也高涨了兴致，有了动力。
　　“学，料理！”
　　艾夏大步流星的奔向了电脑的方向。
　　为了孩子，辛苦一些怎么了？
　　“说不定之后还可以当一下美食区主播，直播一下‘艾指导的厨房’之类制作料理的内容，一举两得！”盘算着学习料理技能的计划，艾夏结合了自己身为人气主播的身份，甚至产生了一些特殊的念头，道:“丰缘联盟和大炎联盟发的物质奖励虽然不少，不过用不了一辈子，我需要计划一些新的赚钱计划。”
　　“料理能量方块......嗯。”
　　看见了四只宝可梦那空荡的碗，艾夏露出了饶有兴致的笑容。
　　“强大训练家大多热衷于拜托专业的培育家定制专属于自己的宝可梦的能量方块......如果说我的能量方块制作技术可以继续进步的话，赶上了那些大师级培育家的手艺也不过是时间问题，如果说我可以熟练的掌握了提升着能量方块口味的技术的话，说不定可以得到了那些厉害训练家的宝可梦的青睐！”
　　这个世界之上最不缺钱的人便是厉害的训练家。
　　艾夏准备在他们的身上大赚一笔。
　　“米可利那个家伙对于能量方块大概有点儿兴趣......”
　　回想了一下自己的朋友圈子，艾夏也惊讶的发现了自己关系不错的训练家，居然全是天王或冠军级训练家。
　　赤红、青绿、渡、兹伏奇大吾、米可利......还有夏依，怎么只有夏依一个天王级训练家？
　　不过，夏依作为大炎四天王之首，实力是毋庸置疑的厉害。
　　“不知道那位大炎地区冠军到底是什么实力？”
　　艾夏产生了一丝好奇。
　　不过，对于料理的执着、料理能量方块的兴趣也战胜了艾夏对于大炎冠军的期待。
　　“不知道系统什么时候可以给我一个料理的技能。”
　　极致的料理技术可是主角标配的技能。
　　自己怎么可以没有？
　　......
　　次日，忙活了一个夜晚的艾夏也顶着黑眼圈，奔向了‘新人赛’的竞技场。
　　“哈......”
　　打着哈欠，艾夏站在了1号场地之上，等待着自己的对手。
　　“艾指导，加油，艾指导，加油！”
　　“艾指导，我爱你！”
　　“冲，艾指导！”
　　耳畔传来了后援团众人那一如既往发颠到了极致的欢呼。
　　“嗯？”
　　听着他们的话，艾夏似乎是发现了什么东西一样是，原本因为睡眠不足而颇为困倦的眼神也陡然犀利了不少。
　　“......”
　　艾夏的视线在观众席之上不断的扫视，迅速在后援团之前找到了扯着横幅的刘烨、叶文与昨天下午败给了自己的水友——掘地兔的主人。
　　果然多了一个。
　　“懂？”
　　之后，艾夏板着脸，给了他们三人一个眼神。
　　“懂！”
　　刘烨、叶文、不愿意透露姓名的水友看见了艾夏的眼神之后愣了一下，随后便露出了明悟的表情，回了艾夏一个“OK”的手势。
　　“我是艾指导的狗——！！”
　　下一刻，三人扯着嗓子喊出了仿佛是“企业文化”一样诡异的口号。
　　不仅如此，已经这么喊了一天的刘烨与叶文的眼眶之间隐约还泛起了晶莹的水花，仿佛是高兴于艾夏终于是认可了自己二人那真挚又温暖的诚挚之心一样。
　　“你们怎么了？”
　　不愿意透露姓名的水友这么询问着他们。
　　“没，眼睛里面进了艾指导，有点儿感动。”
　　“艾指导太温柔了，这么优秀的男孩子，不知道以后到底是便宜了什么人？”
　　刘烨与叶文如此回应了他。
　　“嗯......”
　　比赛场地之上，艾夏听着三人欢呼的声音，露出了满意的表情。
　　味对了。
　　这个时候，对面的选手通道之内跑出了一个一脸慌忙的男生，显然是艾夏在半决赛需要面对的对手——他一脸困倦还挂着一双黑眼圈，甚至于半决赛都差点儿迟到了，不必多说也知道一定是前一天夜晚在熬夜苦恼着对付艾夏的策略。
　　艾夏一看便知道了这位选手不是自己的水友。
　　毕竟，如果是水友的话，看见了对手是自己之后应该原地放弃思考开始摆烂才对......
　　“双方选手各自派出了一只宝可梦进行对战！”
　　裁判挥下了小旗子，宣布了比赛的开始。
　　艾夏没有废话，抛出了露力丽的精灵球。
　　“露丽！”
　　不同于彻夜研究料理知识而颇为困倦的艾夏，没心没肺的露力丽休息的不错，如今也昂首挺胸、神采奕然的站在了场地之上。
　　“......”
　　看见了露力丽，对方皱起了眉头，似乎有点儿不满。
　　“汪！”
　　他也抛出了精灵球，一只精悍的卡蒂狗落在了他的前方，斗志昂扬的朝着露力丽吠了一声。
　　“露丽？”
　　露力丽不由自主的后退了一步。
　　“威吓特性发动了？”
　　艾夏颇为惊讶。
　　卡蒂狗可不是什么寻常人家可以养的宝可梦，尤其是威吓特性。
　　“卡蒂狗，火焰轮！”
　　“汪！”
　　卡蒂狗在主人的指令之下叫了一声，随后，炙热的火焰便包裹住了它的身躯，壮实的小狗在迅速的奔跑之下拖曳着火焰的炙热之光，冲向了露力丽。
　　“......弹跳。”
　　艾夏看着卡蒂狗的“火焰轮”，皱起了眉头。
　　十分得有十二分的不对劲......
　　这个火焰的颜色、热量与招式的姿势、奔跑的速度，分明是闪焰冲锋！
　　“露丽！”
　　露力丽果断跳上了天空，闪开了卡蒂狗的攻击。
　　“汪！”
　　“什么？”
　　对手也颇为疑惑——按照他对于艾夏的研究，如果说卡蒂狗用出了威力不算多么厉害的火焰轮，这个家伙应该选择指挥着露力丽用水流喷射硬碰硬才对。
　　“泡沫光线！”
　　露力丽在天空之上锁定了卡蒂狗，一口泡沫光线喷向了它。
　　“汪！”
　　不需要主人的指挥，卡蒂狗便迅速月费?群,８5"7;663"442的开始了奔跑，不断躲避着露力丽的泡沫光线。
　　不过，露力丽的泡沫光线只是封锁了卡蒂狗的走位。
　　伴随着露力丽的降落，卡蒂狗被泡沫光线逼到了避无可避，正面迎上了它的弹跳。
　　“卡蒂狗，火焰牙！”
　　无可奈何之下，对手选择了火焰牙这个不需要多长时间蓄力的招式进行反击。
　　“露丽！”
　　“汪！”
　　双方的攻击撞在了一起。
　　虽然说露力丽的物理攻击等级在卡蒂狗的威吓特性之下，下降了一级。
　　不过，力量的比拼之上依然是露力丽小胜一筹，卡蒂狗在弹跳的攻击之下后退了一米的距离。
　　“泡沫光线！”
　　露力丽毫不犹豫的朝着近在咫尺的卡蒂狗喷出了泡沫光线，自己那腾空的身躯则借助着泡沫光线的推进力，飞向了更加远的位置。
　　“汪！”
　　卡蒂狗惨叫一声，接下了露力丽的泡沫光线。
　　属性克制的攻击在卡蒂狗的身上造成了不错的效果。
　　“不错的卡蒂狗......”
　　看见了卡蒂狗没有任何犹豫便站起了身，艾夏也感叹着这只宝可梦的优秀——不仅战斗意识十分丰富，性子也果断而坚韧，甚至还遗传了闪焰冲锋这个大威力火属性招式，显然，这个孩子的出身不寻常，说不定是警校特别锻炼的警犬后代。
　　“哎......”
　　看见了卡蒂狗的情况，对手也叹了一口气。
　　原本，他看见了艾夏在半决赛依然是派出了露力丽的时候，还以为是艾夏在轻视着自己而不满。
　　现在一看，即使是自己的王牌宝可梦卡蒂狗也不一定打的了露力丽......
　　“卡蒂狗，疯狂伏特！”
　　他念出了一个骇人的名字。
　　“露力丽，撒娇！”
　　艾夏也迅速的选择了削弱一番卡蒂狗的攻击力。
　　“汪！”
　　卡蒂狗缠绕着霹雳的闪电奔向了露力丽之时，小水熊却露出了一个可怜的表情，水灵的眼睛盯着它的眼睛。
　　“汪，呜......”
　　卡蒂狗被露力丽盯的发了毛，甚至于跑步的速度也慢了几分。
　　“水流喷射！”
　　露力丽包裹着清澈的水流飞向了天空，借助着水流那迅捷的推进力，闪开了卡蒂狗的疯狂伏特。
　　“还真是富哥儿？”
　　艾夏眯着眼睛。
　　卡蒂狗一出手便使出了一个大威力火属性遗传招式、一个必须用技能机才可以学习的电属性招式。
　　这位对手的家庭有点儿东西。
　　虽然感觉这个家伙的性格有点儿怪，不过，没有为了对付自己而强行用火之石让卡蒂狗进化成了风速狗便说明了他不是什么坏人。
　　况且，卡蒂狗的神态也说明了他们的关系之好......
　　“露力丽，腹鼓！”
　　终于，艾夏在‘新人赛’的舞台之上，第一次下达了这个命令。
　　“露——丽——！！”
　　露力丽用水流喷射的推进力跑到了场地一端，依靠着自己与卡蒂狗之间相隔的距离作为时间优势，膨胀起了娇小的身体。
　　顿时，强悍的气息弥漫在了它的身躯之上。
　　“嘶......”
　　对手顿时倒吸了一口凉气。
　　“卡蒂狗，闪焰冲锋！”
　　十分清楚腹鼓这个招式是什么效果的他几乎是喊出了这个指令。
　　“”
　　包裹着闪焰冲锋的烈焰，卡蒂狗一边奔跑、一边蓄力。
　　结果却恰好在腹鼓完成的一秒之后，奔到了露力丽的前方。
　　“摔打！”
　　与此同时，露力丽那纤细的尾巴仿佛是流星锤一样，呼啸着甩动了浑圆的球体，砸向了浑身上下也包裹了火焰的卡蒂狗。
　　一声沉闷的声音传入了大家的耳朵。
　　炙热的火焰被毫不留情的撕裂，卡蒂狗以冲锋之时等同的速度，倒着飞向了后方，最后落在了训练家的前方。
　　“卡蒂狗失去了战斗能力，艾夏与露力丽获取了胜利！”
　　确认了卡蒂狗已经挂上了蚊香眼，裁判也立刻宣布了艾夏的胜利。
　　“辛苦了，露力丽。”
　　收回了露力丽，艾夏不准备多说什么，转身走向了选手通道。
　　不过......
　　“诶？”
　　选手通道之内，有着一头黑发的大炎四天王之首正佩戴着口罩与墨镜，等待着他。
　　——————
　　艾指导举着古剑豹的剑说我也是约定超人。
　　顺便给大家推荐一本书
　　第87章 敌人是音箱蟀侠,决赛
　　“夏依天王这么有时间？”
　　看见了选手通道之内那个纤细的身影之后，艾夏也加快了前进的步伐。
　　微笑着走到了夏依的面前之后，上下打量着她这么一副浑身上下全副武装的模样，艾夏也忍不住稍微调侃了一句。
　　“这身衣服有点儿品味。”
　　夏依的头顶之上冒出了一个问号。
　　这位大炎四天王之首在艾夏的调侃之下歪了一下头，伸出了手，看了一下自己今天的打扮。
　　“哎。”
　　颇为苦恼的夏依也摆了一下手。
　　“我也没什么办法。”
　　“你又不是不知道我在大炎地区训练家的群体之内究竟是怎么样一个身份？”夏依讲出了自己身为四天王之一所必须要面对的无奈，道:“大炎四天王这个身份是实力的象征，与此同时一样是责任的体现，更多时候，联盟给天王的任务还是一些繁琐而没什么意思的事情，不过奖励颇丰。”
　　“嗯。”
　　艾夏没有反驳夏依的话。
　　主要是他现在还不是联盟的人，不太了解精灵联盟之内到底是怎么样设立的规定。
　　夏依身为官方的天王级训练家，对于联盟的了解自然是超过了艾夏。
　　而且......艾夏也知道夏依那雷打不动的宅女属性。
　　一个宅女隔三差五被联盟发了任务，夏依有怨气也当然是正常的事情。
　　夏依看了一眼已经没有了人、围观群众也在陆续离开的场地，道:“我如果没有穿的严实一下，恐怕连大门也进不了。”
　　“的确。”
　　艾夏深以为然。
　　毕竟，出现在了这个‘新人赛’的现场，无论是参赛选手、亦或是围观群众也或多或少是了解、关注着训练家问题的人。
　　如果说夏依不加伪装便出现在了现场的话，引发了一场轰动是必然的事情。
　　即使是艾夏这么一个粉丝数到不了50W的主播，今天早晨在准备进入了‘新人赛’的竞技场的时候，他的粉丝与闲着没事干凑热闹的围观群众也差点儿聚在了大门之前围住了他。
　　堪称是全民偶像的夏依一旦在人满为患的现场之上暴露了身份的话，恐怕便没有人愿意继续在场地之上观看着参赛选手的比赛——几个新人训练家的菜鸡互啄，决赛这个名头也是说的好听罢了，怎么可能比的了活的四天王之一？
　　四天王的影响力便是如此之强......
　　“话说，你怎么来了？”
　　谈笑之间，艾夏问起了夏依找上了自己的目标。
　　“你不是这段时间在家里面游览Galgame？”
　　“今天下午是你在‘新人赛’之上面临的决赛，虽然说这个新人赛事实在是没有什么意思和技术含量，不过，好歹也是你第一次参加官方赛事是决赛，颇有纪念意义。”夏依拍了一下艾夏那单薄的肩膀，图穷匕见一样的说出了自己的想法，道:“这个重要的时候，我身为你未来的监护人，当然不可以缺席！”
　　“怎么就代入了监护人......”
　　艾夏一闪，躲开了夏依的手，吐槽着这个女人的目标。
　　“嘶......”
　　听见了艾夏的话，夏依反而露出了一副苦恼的模样。
　　“分明是你这个孩子求着我当你的监护人，现在却翻了脸不认人。”
　　一摊手，夏依把锅甩给了艾夏。
　　“你这个态度，阿姐实在是有点儿难办，如果说我们的关系不好的话，即使是学校也不应该相信我是你的监护人。”夏依上前了两步，纤细的手掌按住了艾夏的胳膊，凑近了他那好看的脸，言语之间染上了一抹阴谋的色彩，道:“艾指导，你也不想自己请假的问题出现什么意外......吧？？”
　　艾夏闻言一脸惊悚。
　　“正义的大炎四天王之首在平时居然是这么阴险的人？”
　　艾夏看向了夏依的眼神之内充斥着不可置信的意思。
　　“居然在比赛现场威胁一个新人训练家？”
　　“你是新人训练家？”
　　夏依摘下了自己的墨镜，颇为无语的对上了艾夏的眼睛，之后又刻意避开了他的视线，口罩遮盖之上泛红的脸颊荡漾出了一抹莫名的温度。
　　这个孩子，长的那么好看干什么？
　　嗯，我就喜欢长的这么好看的孩子！
　　“我不是新人训练家是什么？”
　　艾夏一摊手，保持着这个暧昧的姿势朝着夏依发出了一个反问。
　　夏依的心里面出现了一个答案。
　　不过现在还不可以说这个答案。
　　“切～”
　　夏依翻了一下白眼。
　　“烈空坐是你的宝可梦、我的多龙巴鲁托你也可以熟练的指挥，完美的发挥出了它的战斗力。”
　　举例了一下艾夏的战绩，夏依也感慨着他那英雄出少年的能力，道:“你有了这个程度的指挥水平，我说你是寻常的天王级训练家也算是小瞧了你的实力。
　　“结果，你回了大炎地区却直接在‘新人赛’炸鱼塘？”
　　不仅炸鱼，甚至还炸到了决赛的阶段。
　　你一个天王级训练家在‘新人赛’之上抢新人训练家的冠军之位？
　　多少有点儿欺负小孩子的感觉......
　　“炸鱼塘是传统，不爽不要玩。”
　　艾夏却没有一丝一毫的愧疚之意。
　　一语作罢，他也钻出了夏依的控制，结束了他们之间颇为暧昧的气氛。
　　“作为训练家的道路之上不可能一片平坦。”
　　艾夏讲起了大道理。
　　“既然他们决心成为了训练家，肯定也是有了未来可能遇见了自己所一生无法超越的强劲对手的准备，失败是必须要习惯的事情，我的出现不过是提前了这个情况的发生，提前让这些新人训练家品尝了失败的滋味。”摆出了一副正气凛然的模样，艾夏也解释着自己在鱼塘炸鱼的行为，道:“失败乃是成功之母，败给了我也不算是丢人，说不定还不算什么坏处。”
　　“他们说不定还需要感谢一下我的良苦用心。”
　　“......”
　　夏依有点儿无语。
　　“喂！”
　　这个时候，一道不太和谐的声音从选手通道的入口传入了艾夏与夏依的耳朵。
　　“那位参赛选手，不要磨蹭了，快点儿出来！”
　　显然，艾夏与夏依在聊天与暧昧的时候，负责了看守着选手通道的工作人员等待的有点儿不耐烦，所以说出言催促了分明已经是结束了比赛，结果却不知道在干什么，一直不愿意出来的艾夏。
　　“好，马上。”
　　艾夏回应了一声。
　　之后，他又一脸疑惑的看向了夏依，道:“他们不知道你进来了？”
　　“没有。”
　　夏依一摊手。
　　艾夏原本还以为夏依可以在选手通道之内等待着自己的对战结束，应该是提前找到了工作人员打了招呼。
　　二人方才却遭到了工作人员的催促......官方的人显然不会这么没有眼色
　　“太麻烦了。”
　　夏依跟着艾夏一同走向了出口，道:“我要展示我的身份，之后还需要解释一下我和你是什么关系，不如原地潜行一波，一下子省了不少的麻烦。”
　　“潜行？”
　　“我可是擅长于幽灵属性宝可梦的训练家......”
　　夏依没有解释什么，朝着艾夏露出了一个神秘的笑容。
　　......
　　二十分钟之后，‘竞技场’周围的街道之上出现了一对引人注目的组合。
　　一头卷发的男生有着精致之余不缺乏一丝艳丽的五官，身材在纤细的同时却没有令人感觉到了瘦弱，毫无疑问是女孩子所喜欢的类型、浑身上下都包裹的严实无比，纵使是脸部也一样遮盖在了口罩与墨镜之下不露五官的女生则一样有着令人艳羡的身材与非同寻常的气质。
　　附近的行人在注意到了二人之后，不约而同的露出了惊艳的目光。
　　二人自然是艾夏与夏依。
　　走出了‘竞技场’之后，他们在找寻着吃饭的地方。
　　“神奇......太神奇了。”
　　纵使是散步了一会儿，艾夏还是颇为惊讶的上下扫视着夏依的身体，深邃的黑色眼睛之内充满了无法掩盖的惊叹与羡慕。
　　“即使是幽灵属性宝可梦的训练家，可以借助着幽灵属性亲和度办到了这一类事情的人应该也没有多少，不愧是大炎四天王之首，实在是厉害过了头。”
　　艾夏没有吝啬于夸赞的言语。
　　听见了他的话，夏依也有点儿开心，虽然说一张脸在口罩与墨镜的遮挡之下不见多少，她那开心的情绪也一样是溢于言表。
　　“厉害？”
　　夏依向着艾夏发出了询问。
　　“厉害！”
　　两眼冒光的艾夏，迅速的回应了夏依的话。
　　“现在听话，以后说不定我可以大发慈悲教导你一下。”
　　“好！”
　　艾夏没有嘴硬，听见了夏依的话之后，迅速的答应了她的要求。
　　二十分钟之前，艾夏与夏依准备走出了选手通道的时候，为了避免“一个人进入，两个人出来”的诡异情况引起了工作人员的注意与怀疑，后续导致了更加多的麻烦的出现，后者还是决定以进入之时施展的方式，走出了选手通道——她在艾夏的面前放出了耿鬼，随后便进入了耿鬼身体之内存在的空间之内，耿鬼以隐形的姿态飘出了选手通道，绕开了工作人员的注视，完成了一次神不知、鬼不觉的潜行。
　　目睹了全过程的艾夏也惊为天人。
　　虽然说他也知道，专精于超能力、幽灵属性宝可梦的厉害训练家，相较于其他人多少有点儿奇特的地方。
　　不过，夏依这么一手完美潜行的操作，依然是震撼到了他。
　　太厉害了......
　　这个招数给我也学习一下！
　　“不愧是幽灵属性的宝可梦。”
　　艾夏在感慨着夏依这么一手操作的厉害。
　　如此一手操作在正式对战之内可能没有什么效果，不过，放在了野外探索与战斗、亦或是不同寻常的行动之内，作用可是逆天到了极致。
　　夏依凭借了这么一手操作，完全可以成为一个恐怖的特工。
　　“不过......”
　　这个时候，夏依却露出了为难的表情。
　　“不过？”
　　艾夏提起了心，不知道夏依在为难着什么东西。
　　“呃......”
　　夏依思索了一下，解释起了自己这个操作的问题，道:“我这个操作是建立在了耿鬼这一类宝可梦的身体之内存在了一个特殊空间的基础之上，然后，其实不少宝可梦也存在着类似的情况，不过，类似于黑夜魔人的宝可梦又格外凶暴，对于人类的身体与灵魂有着不低的威胁。”
　　“所以说这一手操作的搭档宝可梦只有耿鬼一家？”
　　艾夏听出了夏依的意思。
　　“理论之上的确如此，不排除一些过于逆天的训练家可以肉身经受着其他幽灵属性宝可梦的侵蚀还毫发无损。”
　　夏依也认同了艾夏的话，顺便Cue了一下他。
　　肉身方面厉害的训练家......
　　她所见到了最为厉害的人也自然是艾夏。
　　除了艾夏这个二级神到了他的手里面也只能变成了武器的逆天之外，这个世界之上还有谁可以踩着雨水凝结的冰块在天空之上行走？
　　关东与城都的格斗属性天王——希巴恐怕也没有这个水平的身法。
　　“......”
　　感受到了夏依的目光，艾夏一摊手，一脸不置可否的表情。
　　“哎。”
　　夏依也摇着头。
　　之后，她却露出了一抹尴尬的表情，道:“呃......8: 5'!　?'7 6"; ;.6 :3 .!4 ;4  ;2问题在于，之前我和你说你在拿到了这个什么‘新人赛’冠军之后，我送你的礼物，其实不是鬼﻿全:网,,小.?说;!资源'月费:.群:85:,7;.66,.344."2共'享;,每:月更"新15'.00+.,本!，小说每天更新 
,渝"'寒月"费群".-'!857;!66３44２
资源来源於,网'絡?,仅作学习交流:'使,'用,:"小说!;版,!权":归原!'作;;者所:!有!，文本..仅,:供"個"!人学:"習和:"试读'請?在下载后2'4.:小..时.;内!删除，想;看请:去.支':持订閱正!.版'"小.说，拒绝,盗版?;！本:群提供某鹿",刺.猬!?猫提,取 欢迎加入斯。”
　　“啊？”
　　艾夏也有点儿惊讶。
　　不是鬼斯......
　　夏依为自己准备的宝可梦一定是自己所擅长的幽灵属性。
　　如果说不是她作为王牌的耿鬼一家的话，应该是什么？
　　难不成真的配了一套多龙梅西亚？
　　“嘶......”
　　艾夏的眼神之内染上了一抹浓郁的惊喜，携带着一脸几乎要溢于言表的微笑，期待的看向了夏依。
　　“......我可不是大吾，按照你们的标准来说虽然也算是富婆一个，不过肯定不是什么家里面藏着矿山的富姐儿。”
　　夏依也看出了艾夏在念想着什么东西，顿时有点儿无语的泼了一盆冷水，浇灭了他的希望之火。
　　“没什么。”
　　艾夏没有多么纠结，学不了那个招数也无所谓。
　　相较于潜行，已经在系统的协助之下踏上了一条练体之路的艾夏显然不太需要耿鬼的保护。
　　我那久经锻炼的肉体胜过了一切......
　　不需要什么多余的手段！
　　“时间不早了，我们找一个地方吃饭好了！”
　　“好......不过，这段时间，我也开始研究起了料理的问题。”答应了夏依的要求之后，艾夏提出了自己的要求，道:“什么时候我料理技术大成之后，你一定尝一下！”
　　“好！”
　　夏依自然是答应了他。
　　她巴不得自己多一些亲密接触着艾夏的机会。
　　“一言为定！”
　　......
　　到了下午，艾夏与夏依也抵达了‘竞技场’。
　　‘新人赛’决赛即将开始。
　　所有关注着这个新人赛事的观众都抵达了现场，或是进入了场地、或是聚在了会场之外等着参赛选手的出现；甚至不少战败在了之前的比赛之内，遭到了淘汰的参赛选手也重新回到了竞技场，准备观看一下这个关键的时刻......嗯，主要是观看那位一路好运气没有提前遇见了艾夏，成功获取了亚军的选手是怎么败给了鱼塘炸鱼的艾夏。
　　纵使是那位亚军一样实力不俗，大家也依然是认定了她一定是艾夏是手下败将。
　　那位人气主播对于他们这些新人训练家实在是降维打击。
　　仿佛是一座不可逾越的高山......
　　不过，他的出现对于这些参赛选手来说不止是噩梦与阻拦。
　　至少，那位一开始败给了艾夏与绿毛虫的李阁和他的猛火猴已经重新振作了精神，似乎还有了奋斗的目标。
　　打进了八强与四强的叶文与掘地兔的训练家已经是自愿变成了狗，现在跟着一个初始宝可梦用鲤鱼王的家伙，一天到晚给艾夏当应援，仿佛是丢掉了自己的脑子一样，活的异常开心。
　　“114号选手，艾夏，前往1号场地进行比赛！”
　　“74号选手，柯妤，前往1号场地进行比赛！”
　　伴随着广播的扩散，竞技场也迅速的沸腾。
　　提前抵达了1号场地之外等待的两位参赛选手也迅速的进入了选手通道，走向了那个决赛的场地。
　　柯妤是一个模样与身材都不错的女生。
　　衣服和鞋子全是牌子货，看出了家境的优越。
　　纵使是见到了艾夏，她也一样保持着礼貌的笑容，家教似乎非常不错。
　　“艾夏先生，请多指教。”
　　柯妤笑着抛出了精灵球，一只红色宝可梦出现在了场地之上。
　　“嗯？”
　　艾夏一看，有点儿惊讶。
　　“音箱蟀？”
　　不是音箱蟀侠就可以......
　　——————
　　夏依这个角色我在选择人设图的时候其实考虑了一下腓特烈大帝，不过，最后选择了仙气四溢的宅女。
　　顺便推荐一本书给大家。
　　第88章 进化露力丽,我们是冠军
　　“音箱蟀？”
　　艾夏一脸惊讶的注视着场地之上那个形态仿佛是直立行走的大型蟋蟀，红色皮肤之上渲染着黄色条纹，胡须与翅膀呈现出了深邃的黑色，手与头颅之上延伸出了宛如刀刃一样纤细而锋利，形状类似于琴弓的虫子宝可梦。
　　这只宝可梦是圆法师的进化姿态。
　　属于是神奥地区经典的家门虫宝可梦。
　　这一类宝可梦的定位类似于巴大蝶与大针蜂，圆法师一样是弱小却成长速度十分之快，可以在短暂的时间之内迅速的形成了战斗力，投入到了战斗之内进行对战的宝可梦。
　　“诶......”
　　艾夏的脸庞之上流露出了意想不到的表情。
　　柯妤应该是一位毫无疑问的富家小姐。
　　艾夏之前在叶文、刘烨与不愿意透露姓名的掘地兔训练家的嘴里面听见了有关于这位参赛选手的资料，知晓了这位富家小姐的初始宝可梦乃是一只壮实的肯泰罗......不得不说，虽然说肯泰罗没有什么进化形态，不过，初始形态便是最终形态的它也具备着高达了490的种族值，完全足以碾压了正常的新人训练家所选择的宝可梦。
　　柯妤可以掌握着这么一只肯泰罗也说明了她的训练家水平之高。
　　这么一只皮糙肉厚的蛮牛也没什么花里胡哨的操作，凭借着深邃的技能池子一路莽到了底便是成功。
　　这只宝可梦放在了‘新人赛’之内，毫无疑问是降维打击。
　　“原来如此......”
　　注视着柯妤的音箱蟀，艾夏猜到了这位富家小姐选择了神奥地区家门虫的原因。
　　“看中了虫属性宝可梦那易于培养、战斗力成型速度快捷的优势......吗？”
　　任谁也知道，艾夏的露力丽不止是怪力无双，甚至还掌握了腹鼓这么一个以命搏命的强化招式。
　　输出的能力无比之强。
　　如果说准备狙击一番露力丽，果然还是拖延战术更为有效。
　　所以说柯妤派上了音箱蟀作为炮灰，大概是准备使用一些弱化招式、负面效果招式削弱一下露力丽的能力，尽可能的创造出了一个有利于肯泰罗进行战斗的机会。
　　即使她只不过是战胜了艾夏的露力丽，柯妤也足以证明自己的实力......
　　艾夏可不愿意成为这个家伙的助力。
　　“露力丽，水流喷射先手攻击，千万不可以让这个家伙唱出了歌！”
　　艾夏抢先下达了命令。
　　他自己也是热衷于催眠别人获取胜利的人，自然是意识到了音箱蟀作为一个虫属性音乐家对于唱歌的天赋。
　　立刻进行了一手预防。
　　“音箱蟀，忍耐！”
　　柯妤也十分清楚音箱蟀闪不开了露力丽的攻击，所以说果断下达了以伤换伤的命令。
　　“哩～”
　　音箱蟀发出了仿佛是歌唱一样清爽的声音。
　　露力丽则裹挟着清澈的水流，毫不留情的撞在了它的身躯之上，施加了沉重的力量。
　　“露丽？”
　　露力丽意识到了一些不对劲的问题。
　　音箱蟀被自己一发水流喷射撞飞出去了之后，它那纤细的身躯之上冒出了纯白的光芒，随后轰击在了自己的胸膛之上。
　　“露！”
　　露力丽后退了几步。
　　“继续攻击，摔打！”
　　艾夏的指令从后方传入了露力丽的耳朵。
　　“露，丽！”
　　小水熊一个跳跃便跃过了朝着自己劈下了连斩的音箱蟀，纤细的尾巴仿佛是甩着流星锤一样，甩动着浑圆的湛蓝色球体，沉重的砸在了它的后脑勺之上，一下子打趴了这位没有进化成了“侠”的蟋蟀。
　　“音箱蟀失去了战斗能力，柯妤选手可以选择下一只宝可梦进行对战！”
　　确认了音箱蟀已经挂起了蚊香眼之后，裁判也举起了小旗子，示意着柯妤继续战斗。
　　观众席之上一片沸腾。
　　露力丽依然是干脆利落的击败了敌人。
　　艾夏那干脆利落的指挥令人赏心悦目，露力丽的攻击也堪称是暴力美学，二者搭配之后有了极佳的观赏性。
　　“辛苦了，音箱蟀。”
　　收回了音箱蟀，柯妤掏出了第二枚精灵球。
　　“拜托你了！”
　　精灵球在半空之上绽放了光芒，一只超音蝠出现在了赛场之上。
　　“哦？”
　　艾夏也饶有兴致的观察着柯妤的超音蝠。
　　这只超音蝠的出现，预示着他与露力丽在‘新人赛’的舞台之上遇见了第一只作为飞行单位的敌人。
　　“培育的水平算是优秀......”
　　艾夏只是一眼便看出了柯妤在超音蝠的培育之上用了心。
　　不像是音箱蟀只是一个充人头的即时战斗力，这只超音蝠大概是柯妤未来准备作为主力培养的宝可梦。
　　“嗯？”
　　这个时候，艾夏又敏锐的发现了露力丽的身躯有点儿软，不像是一开始那么坚实。
　　“......露力丽，泡沫光线攻击超音蝠的翅膀！”
　　心里面出现了一个答案，艾夏却没有声张，继续假装成了什么也不知道的样子，指挥着露力丽的战斗。
　　“露！”
　　一道泡沫夹杂着水流喷向了天空。
　　超音蝠凭借着自己的速度，借助着超音波的协助，迅速的煽动着翅膀在天空之上灵巧的飞行，不断的闪开了露力丽的泡沫光线。
　　“超音蝠，超音波！”
　　柯妤作出了指令的瞬间，艾夏的手便动了。
　　一束红色光芒打在了露力丽的身躯之上，收回了它，纯白的光芒则无缝衔接的绽放在了场地之上，放出了一脸凶悍的绿毛虫。
　　“咪！”
　　身躯长度超过了一米的绿毛虫趴在了场地之上，超音蝠那由于柯妤的指令有点儿迟缓而释放速度跟不上了艾夏轮换宝可梦的速度的超音波方才是笼罩在了它的身躯之上，影响起了绿毛虫的思维。
　　“绿毛虫，回来，这是露力丽的舞台！”
　　一波轮换避开了混乱的超音波，艾夏又收回了绿毛虫。
　　“露力丽，精神一点儿，努力战斗！”
　　艾夏抛出了精灵球，露力丽一出现便一跃上了天空，使出了水流喷射，撞在了避之不及的超音蝠的身躯之上，撞飞了这只没有眼睛的蝙蝠。
　　“这才是你真正的实力。”
　　艾夏平静的声音传入了露力丽的耳朵。
　　“露......”
　　露力丽落在了地面之上，露出了有点儿愧疚和羞涩的表情。
　　方才，大概是音箱蟀在战败之前，临时唱出了歌。
　　虽然说这个催眠的招式，碍于露力丽的攻击速度实在是快到了极致而没有完整的释放，不过，音箱蟀作为天生擅长于奏乐，甚至有了“森林的演奏家”这个称号的宝可梦，它的唱歌技术十分之强，招式的效果也依然是影响到了露力丽。
　　以至于原本应该神采奕然的小水熊在后续的战斗之内，有点儿精神不振。
　　如若不然，凭借着柯妤那个超音蝠的速度，怎么可能有能力躲的了露力丽的泡沫光线？
　　“露，露丽！”
　　露力丽在短暂的失落之后，稳定了心态。
　　前两天接连不断的胜利让它出现了傲慢的情绪，过于轻松的胜利也多少影响到了这只年纪不大、实力却不错的小水熊的心态......以至于今天在决赛的舞台之上，见到了对手只是普通的虫属性宝可梦，露力丽的态度出现了问题，导致了攻击的时候出现了一些纰漏，恰好在那个时候吃下了对手的招式。
　　“超音蝠，起风！”
　　露力丽闪开了超音蝠的起风。
　　“水流喷射，我们也可以飞行，不怕这些长着翅膀的家伙！”
　　艾夏在露力丽的后方大声喊出了指令。
　　“露丽！”
　　露力丽没有在艾夏的声音之内听见了责怪的意思，忐忑的心思顿时稳定了不少，一下子包裹着水流冲上了天空，径直的袭击了远方在天空之上远程攻击着自己的超音蝠。
　　“嘶......超音蝠，剧毒牙！”
　　倒吸了一口凉气，柯妤在迅速的权衡了一下超音蝠所可以熟练使用的招式之后，选择了赌一下剧毒的概率。
　　超音波不顶用了。
　　艾夏这么一手迅捷到了不少职业训练家也无法比拟的轮换速度，柯妤根本没有办法进行一点儿制约。
　　‘新人赛’也没有约束参赛选手进行宝可梦轮换。
　　单纯是新人训练家的宝可梦质量没有什么轮换的需要。
　　“嘶！”
　　水流喷射与剧毒牙的能量在天空之上引发了爆炸。
　　声音嘶哑的超音蝠率先摔出了爆炸的烟雾，落在了地面之上......露力丽则紧随其后，第二发水流喷射作为补刀，顺利收割了敌人的人头。
　　“超音蝠失去了战斗能力，柯妤选手可以选择下一只宝可梦进行对战！”
　　裁判宣布了超音波的失败。
　　柯妤遗憾的看了一样露力丽——小水熊的身上出现了一些伤势，不过没有任何吃了剧毒的反应。
　　显然，柯妤在运气之上败给了艾夏。
　　“露......”
　　趁着这个机会，露力丽也看向了后面的艾夏。
　　“没关系，下一次注意就好了。”
　　艾夏也看出了它的惭愧，微笑着安慰了露力丽。
　　他方才故意轮换出了绿毛虫替代了露力丽当下了超音蝠的超音波，目标便是教训一下这个骄傲的孩子......
　　当然，露力丽不是什么不听教训的家伙。
　　虽然这个憨厚的孩子，大概没有领略到了艾夏的意思，不过，现在的它肯定已经是收敛了骄傲自满的心思。
　　“可以让宝可梦学到了东西的对战，方才有着意义。”
　　双手环胸的艾夏看着柯妤掏出了第三枚精灵球。
　　“肯泰罗，音箱蟀和超音蝠已经努力过了，现在，交给你了！”
　　柯妤放出了自己的王牌。
　　“哞！”
　　健壮的蛮牛在踩踏着比赛的场地，发出了气势十足的咆哮。
　　“肯泰罗......”
　　中午之时，艾夏在叶文等三狗众的劝诫之下观看了一些柯妤的对战视频。
　　这个肯泰罗配了几个威力不错的招式，初代对战之王的风范在这么一只蛮牛的身躯之上已经是略有展现。
　　那些招式毫无疑问是通过了技能机的效果而学习的东西，以至于肯泰罗对于招式的熟练程度不算多么深刻。
　　厉害的高威力招式也没有多少，不算多么超模。
　　单对单的情况之下，尚且还属于是如今的露力丽所可以应付的类型......
　　现在是三对三，纵使是露力丽在经过了两轮消耗之后，依靠着剩余的体力已经无法运用着腹鼓进行强化，对上了肯泰罗也依然是不足以稳操胜券。
　　“露力丽，弹跳！”
　　露力丽在艾夏的指令之下跳上了天空。
　　与此同时，肯泰罗在远方疯狂的踩踏着地面，地面属性的能量通过了它的蹄子灌入了大地之下，引发了一阵地动山摇的能量暴动。
　　地震。
　　这是地面属性最为恐怖的招式之一。
　　“果然。”
　　艾夏为自己猜到了肯泰罗的招式配置而庆幸。
　　如果说没有在弹跳的招式效果之下闪开了这么一发地震，露力丽现在的体力可接不了这么一招。
　　“肯泰罗，角撞！”
　　迎着砸向了自己的露力丽，肯泰罗也一蹬大地，尖锐而粗壮的犄角之上覆盖上了一抹冰冷的光芒，正面撞向了它。
　　一经碰撞。
　　露力丽落在了艾夏的前方。
　　肯泰罗后退了几步，蹄子在大地之上拖出了一道痕迹。
　　“露！”
　　露力丽的表情有点儿僵硬——活了这么长时间，它还是第一次遇见了单纯的力量之上距离自己如此相近的敌人。
　　“露......”
　　露力丽有点儿心慌。
　　“露力丽，不要急躁。”
　　艾夏的声音却仿佛是具备着不同寻常的魔力一样，安慰着它那焦躁的心。
　　“露月费群8'５76!6３4４?,２丽！”
　　露力丽迅速的恢复了冷静，看向了前方已经低下了头，摆出了冲锋姿态的肯泰罗。
　　“肯泰罗，角撞！”
　　“哞！”
　　尘土飞扬之间，肯泰罗仿佛是一台重型卡车一样，奔袭向了露力丽。
　　“露力丽，滑铲搭配着摔打，攻击那个家伙的下盘！”
　　“露，丽！”
　　露力丽咬紧了牙关，娇小的身躯在面对着大型敌人之时展现出了非同寻常的灵活性，一个滑铲便滑进了肯泰罗的蹄子之间，尾巴砸向了它在前面的蹄子。
　　“哞！”
　　结果在这个时候，肯泰罗忽然抬起了自己的蹄子，地面属性的能量在迅速的缠绕，随后一下子踩上了露力丽的尾巴。
　　重塌对上了摔打。
　　两只宝可梦一同飞向了赛场的两端。
　　“哞——！！”
　　肯泰罗显然是低估了露力丽的力量。
　　短暂蓄力的重塌压制不了露力丽的摔打，肯泰罗在地面之上翻滚了几圈之后，方才是稳住了身形，摇晃着站直了身子。
　　“露，丽......”
　　露力丽的情况没有肯泰罗那么狼狈。
　　不过，经过了两场战斗，如今的露力丽在体力的消耗之上甚至超过了肯泰罗，情况不算多么好。
　　“哞......”
　　莽撞的蛮牛在大口喘息，调理着自己的气息。
　　“......露丽。”
　　露力丽则露出了复杂的表情——今天的它，遭遇了前所未有的困难。
　　露力丽回头看向了艾夏。
　　“加油，你一定可以。”
　　艾夏只是平淡的露出了一如既往的微笑，仿佛是以往无数次锻炼的时候，自己坚持到了极限、没有力气动弹的时候一样，温柔的鼓励着露力丽。
　　“......”
　　露力丽沉默着回过了头，看向了已经摩擦起了沉重的蹄子，虽然身体有点儿不稳，不过还是准备发动了新的攻击的肯泰罗。
　　不......
　　不可以，一定不可以输给了这个家伙......
　　那个人，艾夏，主人还在期待着我......
　　“叮铃铃～叮铃铃～”
　　身姿摇曳之间，轻灵的响声传入了露力丽的耳朵。
　　“露，露丽！”
　　露力丽的眼神一变，一片清明驱散了方才的迷惘与惆怅。
　　安抚之铃随风摇曳在了它那纤细的尾巴之上。
　　“露——丽——！！”
　　璀璨的光芒在银白的安抚之铃之上绽放而出，逐渐的蔓延而出，包裹住了露力丽那娇小的身躯。
　　“哦......”
　　艾夏在露力丽的后方露出了无奈的笑容。
　　他其实已经猜到了露力丽进化的时间在接近，不过，没有想到了在对战的过程之内陷入了劣势之后，一波唯心完成进化这么一类专属于主角的待遇，居然是落在了自己和露力丽的头顶之上。
　　“哦，进化，露力丽进化了！”
　　“进化？”
　　“太厉害了，没想到可以在‘新人赛’决赛的舞台之上目睹一个厉害宝可梦的进化！”
　　观众席之上，观看着决赛的观众一同站直了身子，伸头探脑的看向了场地之上浑身上下也绽放着璀璨光芒的露力丽。
　　宝可梦的进化是训练家最为热爱的事情。
　　目睹一下宝可梦进化的过程也自然是观众所喜欢的东西。
　　大家原本看见了露力丽与肯泰罗的对弈之后，其实差不多也认为，凭借着自己那恐怖的怪力，一路横扫一切敌人到了现在的露力丽，经过了三连战之后，应该要战败了......柯妤的肯泰罗即使是捡了一个人头，不过，作为‘新人赛’之上唯一一个战胜了艾夏的露力丽的新人训练家，即使是后续败给了艾夏的剩余宝可梦，柯妤也的确是击败了艾夏的一只宝可梦。
　　结果......
　　所有人预料不到的事情，发生了。
　　“忽然在战斗之内进化，怎么可能出现这么巧合的事情？”
　　“莫非是艾指导计算好了......特意让露力丽在三连战之内感受到了压力作为契机，激发了进化的潜力！”
　　“不愧是艾指导，多么强大、简直是吾等平民训练家的楷模。”
　　“艾指导的狗在什么地方？”
　　“我是艾指导的狗！”×3
　　惊诧之余，赞叹着艾夏的人一样不在少数。
　　“露——丽——！！”
　　露力丽那娇憨的声音也在这个时候传遍了比赛的场地。
　　沐浴在了璀璨的光芒之下，感觉自己的身体在升华的露力丽，想到了很多的事情——自己与艾夏在月夜之下初见的惊艳、艾夏亲手为自己戴上了安抚之铃的温柔、调养着身体之时艾夏对于自己无微不至的关照、骄傲自满的自己犯了错误却依然是得到了艾夏那宽慰的鼓励。
　　仔细一看......
　　曾几何时在野外流浪的自己，如今已经得到了一个人的遮风避雨。
　　这个温柔的美少年已经填满了它的回忆......
　　“露——丽——！！”
　　露力丽的声音染上了一抹奇特的色彩。
　　强横的气势逐渐跟随着它那拉长、膨胀的身躯，弥漫在了璀璨的光芒之间。
　　纤细的尾巴被拉长了一些，末端链接的浑圆球体稍微膨胀了一些，变化更为剧烈的部分则是露力丽的身躯——原本仿佛是一只球体的身体一口气膨胀到了原本的两倍有余，这么相较之下，原本体型无异于身躯的尾巴到了现在也变成了小东西，它的耳朵也放大了不少，身体之上甚至还长出了一双短小的手，大变了模样。
　　“露！”
　　光芒一下破碎，湛蓝的身躯重新出现在了比赛的场地之上。
　　“露力丽......不，玛力露。”
　　亲眼目睹了自己所心爱的宝可梦完成了进化，艾夏也情绪也高涨了不少，指挥着露力丽使出了伴随着进化而学习的全新招式，道:“展现一下你身为屠龙勇士最为核心的力量，嬉闹，结束了这场战斗！”
　　“露！”
　　玛力露自信的回应了艾夏的质量。
　　“肯泰罗，快点儿地震！”
　　柯妤慌了，指挥着肯泰罗使出了最为厉害的招式试图搏命一发。
　　不过......
　　肯泰罗的牛蹄方才抬上了足够高度的时候，一道缠绕着粉红色光芒的湛蓝身影便闪掠到了它的前方，一拳砸中了蛮牛的头颅。
　　“哞——”
　　肯泰罗的叫声断了片。
　　“肯泰罗失去了战斗能力，艾夏与......露力丽获取了胜利！”
　　伴随着裁判的宣布，场地之上诡异的陷入了一会儿安静。
　　直到，艾夏走到了场地之上，抱起了玛丽露。
　　“我们是冠军！”
　　下一刻，掌声雷动，山呼海啸一样热烈而汹涌的欢呼，冲上了云霄。
　　——————
　　露力丽小可爱进化了～
　　顺便给大家推荐一本书
　　第89章 新人赛落幕,洛托姆
　　艾夏与露力丽的名字也夹杂在了欢呼与赞美之内，传遍了竞技场的各个角落。
　　他们的表现令人大开眼界。
　　这个舞台之上，艾夏与完成了进化的玛丽露是绝对的主角......
　　‘新人赛’虽然只是新人级赛事。
　　不过，它的热度在艾夏的发酵之下已经是不算低。
　　经过了决赛之上露力丽临危进化反败而胜的精彩表现之后，估摸着艾夏的知名度一样可以伴随着录像与观众的传播，再一次暴涨一波。
　　“艾指导太厉害了，露力丽也太棒了，我们是冠军！”
　　“你是什么冠军......‘新人赛’也是冠军！”
　　“艾指导荣获直播炸鱼第一人之美誉，别人炸鱼塘，这个家伙炸鱼卵！”
　　“炸，不炸不舒服，炸鱼塘是厉害训练家的必经之路，不爽不要玩！”
　　“冠军，艾指导今天是‘新人赛’冠军，之后开了学直接进了校队当全国大学联赛冠军，毕了业在石英大会之上当联盟大会冠军，我们永远也是冠军！”
　　看见了艾夏的胜利，他的粉丝在观众席之上发出了激烈的欢呼。
　　“我们是艾指导的狗！”
　　刘烨、叶文与不愿意透露姓名的水友在观众席之前摇着旗子，横幅之上烙印的字体在阳光的照耀之下闪烁着光芒——居然还涂了反光漆。
　　“......”
　　艾夏站在了原地沉默了片刻之后，认为自己应该正面回应他们的感情。
　　“露！”
　　“......”
　　艾夏抱着玛丽露转过了身子，后者朝着摇旗助威的三狗众挥舞着自己的小手，前者则露出了平淡的微笑。
　　“......艾指导冲着我们笑了？”
　　“露力丽太可爱了，我们被他们认可了。”
　　“我当艾指导的狗果然是这一辈子最为正确的选择......”
　　看见了自己三人这么几天坚持不懈的摇旗助威终于是取得了艾夏的认可，甚至还看见了露力丽的招手，叶文等三狗众顿时感动到了极致，感激涕零的流下了欣慰的眼泪，仿佛是干成了一项举世瞩目的工作一样。
　　“哈～”
　　三狗众的旁边，一个浑身上下包裹在了严实的衣服之下，脸庞被口罩与墨镜给遮盖的女人也发出了笑声。
　　“还真是冠军，既然如此，我的承诺也应该兑现了。”
　　夏依看向了场地之上，沐浴在了现场无数观众的欢呼与赞美之间，用力高举起了玛丽露的艾夏，隐藏在了口罩之下的脸庞之上扬起了一抹笑容——虽然只是一个不值一提的新人级赛事，不过，只要艾夏与玛丽露开心的话，她也没什么好说的东西。
　　“走了，准备一下礼物～”
　　夏依也潇洒的转身，走出了观众席。
　　不过，夏依并没有看见在自己的后面，艾夏的三狗众正满脸怀疑的注视着她的背影。
　　“这个家伙是谁？”
　　“大白天怎么这么一副装扮......感觉有点儿问题。”
　　“一副痴女打扮还这么密切的关注着艾指导，这个女人莫非是他的私生饭？”
　　三狗众顿时倒吸了一口凉气，互相对视一眼，意识到了事情的严重性。
　　“艾指导火了！”
　　的确，艾指导已经火了。
　　不过，某些意义之上，他们对于夏依的评价没什么错误。
　　对战胜负已分，比赛的场地之上，战败的柯妤也收回了已经失去了战斗能力而陷入了昏厥的肯泰罗。
　　“啧，哎......”
　　注视着肯泰罗的精灵球，这位一路打入了‘新人赛’总决赛的天之骄女先是一脸无奈的咂着嘴，仿佛是苦恼着自己三只宝可梦居然连艾夏一只宝可梦也打不了，之后便露出了无奈的笑容，看向了艾夏。
　　艾夏也看向了她。
　　二人走向了彼此，友好的握手。
　　“不愧是艾指导，其实我从一开始也没有获胜的想法，单纯只是为了领教一下你的实力。”
　　“不是我的功劳。”
　　放开了柯妤的手，艾夏的微笑一下，一手托起了玛丽露。
　　“应该是这个孩子的功劳。”
　　“......对。”
　　看见了艾夏的动作，柯妤的眼皮子一跳。
　　众所周知，艾夏的玛丽露是天生具备着怪力，特性还是大力士的天才宝可梦。
　　这个小家伙还是露力丽的时候，发育便十分不错，体型超过了正常露力丽一半，现在进化成了玛丽露之后，它那发育过盛的特征依然是完美的保留了下来，以至于现在的露力丽，身高抵达了0.6M，仿佛是小巨人一样，已经超过了图鉴之上记录的露力丽平均身高，足有0.2M。
　　“露！”
　　玛丽露在艾夏的手掌之上安稳的站好了，朝着柯妤欢快的挥着手。
　　“好，好......”
　　柯妤强行忍下了嘴角的抽搐，回应了露力丽的笑容。
　　主要是因为艾夏现在一手托起了露力丽的模样，仿佛是一手托起了一块大石头一样，这位看似柔弱的美少年还没有任何压力的保持着优雅的姿态，实在是有点儿骇人。
　　纯度太高了......
　　“对了，我和艾指导报名了同一所大学，开学之后便是校友。”之后，柯妤从震撼之内回过了神之后，凭借着自己与艾夏身为准校友的身份，开始了套近乎与攀谈，道:“如果是艾指导的话，你的实力一定可以成为大一新生之内毫无疑问的翘楚，凭借着你在网络之上爆红的人气，校方大概率可以专门注意一下你，大一进入了校队不是难事。”
　　“我不准备上学。”
　　“所以说艾指导大概可以在大一便参加全国大学联赛......啊？”
　　方才还在口若悬河的讲解着校园生活的柯妤一下子僵住了笑容。
　　“你说什么？”
　　“我说我不准备上学。”
　　柯妤一脸懵逼。
　　“你不准备上学，那么你在高中三年疯狂内卷的动机是什么？”
　　“动机是考上了大学。”
　　“考上了大学之后你又说你不准备上学？”
　　“嗯。”
　　柯妤有点儿凌乱。
　　艾夏看见了她露出了这么一副模样，阴谋得逞一样露出了笑容，摆着手也解释出了自己的想法，道:“没，我是准备请一下假，然后趁着这个时间在关东地区旅行一番，说不定你可以在明年的这个时候，看见了我在石英大会之上对战的身影也说不定。”
　　“哦......”
　　这么一说，柯妤也明白了。
　　“的确。”回想了一下艾夏的宝可梦实力与训练家水平，柯妤也一脸了然的明白了艾夏的想法，道:“艾指导的训练家水平这么厉害，学校大概没什么老师可以教的了你，虽然说宝可梦的实力略有不足，不过，旅行才是提升实力最为快捷而有效的途径，艾指导的培育水平还这么厉害，即使是强者如云的石英大会应该也不是什么问题。”
　　“谬赞。”
　　艾夏被柯妤吹的有点儿头疼。
　　他也不知道，自己分明只是一个新人训练家，怎么到了这群人眼里面，变成了一副隐世高人一样的存在......
　　人均是迪米乌哥斯？
　　怕了。
　　“差不多，嗯......”
　　艾夏看了一眼怀里面一脸精神却没有什么骄傲模样的露力丽，心里面欣慰于孩子的成熟之余，敷衍起了似乎准备大聊特聊一番拉进一下二人关系的柯妤，道:“露力丽今天已经是战斗了两场，连续对战了四只宝可梦，虽然说完成了进化，不过进化并不可以弥补了体力的消耗。”
　　“你的宝可梦也受伤了。”
　　艾夏看向了柯妤的精灵球。
　　“站在了这边聊天也没什么意思，我们还是快点儿治疗一下宝可梦为好。”
　　“哦，哦......好！”
　　听见了柯妤的回应，艾夏便微笑着转过了身，抱着露力丽走向了选手通道的方向——颁奖典礼在今天晚上，待会儿还需要展开一场对战决出了这一次‘新人赛’的第三名，所以说艾夏还有一些时间可以自由活动。
　　“哎。”
　　看着艾夏的背影，柯妤一脸遗憾的摇着头。
　　她还准备和这么一位厉害而深不可测的神秘训练家多套一些近乎，依靠着同学这个身份多接触一下，没想到人家对于自己根本没有什么兴趣，一心念叨着他的玛丽露，除了一些客套的话之外，聊天也不愿意。
　　厉害的训练家怎么都是这么一副样子？
　　丰源两位冠军似乎也有点儿不太对劲......咳，这个不是可以说的话题。
　　......
　　离开了比赛的场地之后，艾夏凭借着异于常人的身体强度，一溜小跑甩开了跟随着自己的粉丝与记者，按照着自己在决赛之前约好了夏依见面的路线，穿过了几条狭窄的小巷、钻过了几条街道，最后在远离了竞技场的咖啡店之内找到了夏依的包厢。
　　“太麻烦了。”
　　进了门，艾夏终于是放松了。
　　虽然说他的身体素质已经抵达了常人遥不可及的程度，不过，一群人追着他在街道之上狂奔的情况还是过于哈人了一些。
　　“我只是一个名不见经传的小主播，怎么现在也享受到了这些待遇？”
　　叹了一口气，艾夏坐在了夏依的对面。
　　“嗯～没办法。”
　　品尝着咖啡的夏依也放下了杯子，一摊手表达了自己的爱莫能助。
　　之后，她也似笑非笑的看向了一脸苦恼的艾夏，道:“毕竟，‘新人赛’原本在新人训练家群体之内存在的影响力，这一次几乎全变成了你的嫁衣。”
　　“主办方自己的心里面没有什么数，临时修改了规则，以至于不少原本有着希望可以夺冠的新人训练家在三对三的决赛规则之下无缘于冠军的宝座，你却仿佛是天降神兵一样出现在了赛场之上，不仅炸了鱼塘，顺便还毁了主办方和赞助商的计划，他们甚至没有对付你的胆子，你就自然而然的变成了那些家庭情况不太优越，争抢不了冠军之位的新人训练家的英雄。”
　　的确。
　　抢了‘新人赛’几乎全部热度为自己作了嫁衣的艾夏在这一次之后，大概可以真的跻身于大主播之列。
　　“这一次只是意外，主要是现场的人几乎全是支持着你的人。”看见了艾夏还在苦恼着方才的事情，夏依也恰到好处的宽慰着他，道:“过两天便没什么了，你看我，现在一出门还必须穿成了黑衣人，这些事情是你身为一个未来可期的主播所必需要习惯的事情。”
　　“行......”
　　艾夏颇为头疼的挠着自己的头发。月'费'群',８576;6'?34'4;"2
　　“哎，的确应该培养一只鬼斯，以后学了你的潜行之术便不怕这些麻烦的事情。”
　　夏依噗嗤一笑。
　　“之前的时候，我求着你给你一只鬼斯你给我拒绝了几次。”夏小姐的眼神有点儿危险，盯着艾夏，道:“我以为你不喜欢鬼斯，所以说准备了一只特殊的宝可梦给了你当作礼物，结果到了这个时候，你找我说自己的确应该培养一只鬼斯？”
　　“那没事了......”
　　艾夏也有点儿尴尬，讪笑着露出了抱歉的表情。
　　“算了～”
　　夏依也没有真的生气。
　　看见了艾夏露出了这么一副模样，心情不错的她也一摆手，道:“虽然不是鬼斯，不过也差不了多少，尤其是这一只宝可梦的泛用性简直是广到了极致，对于擅长一系列战术的你来说用处可能还超过了耿鬼，即使是日常生活也可以帮忙，非常方便。”
　　“哦？”
　　夏依这么一说，艾夏也露出了好奇的表情。
　　“什么宝可梦？”
　　“可以出来了。”
　　夏依打了一个响指。
　　“艾指导？”
　　忽然，伴随着混合了一丝电子质感的声音，一个影子从桌子之下飞了上来，飘在了夏依的旁边，张望了一圈之后，目光锁定在了一脸懵逼的艾夏的身上——这是一台手机姿态的宝可梦，手机壳呈现出了富有金属质感的橙色，主体宽、长而薄，携带着闪电形态的装饰，背面还刻画了一张奇怪的脸。
　　“手机洛托姆？”
　　艾夏吃了一惊，念出了这一台手机宝可梦的名字。
　　“哦？”
　　夏依也有点儿惊讶。
　　“你也知道手机洛托姆？”
　　“嗯......略知一二。”
　　艾夏以前搜索过了有关于手机洛托姆的信息，结果却发现这个世界之上还不曾存在这一类宝可梦机械产品，大概是还没有开始生产......他也是千想万想也想不到了夏依为自己准备的礼物，居然正是这么一台手机洛托姆？
　　“嗯。”
　　夏依没有多么奇怪。
　　“你知道这些东西也不奇怪，手机洛托姆的研发不是什么秘密，尤其是现在，研究已经进行到了最后一步。”夏依解释了一下手机洛托姆的情况，道:“大批量生产然后发行，已经定好了时间。”
　　夏依又看向了自己为艾夏准备的手机洛托姆。
　　“这个小家伙是一个异类。”
　　“异类？”
　　艾夏颇为好奇的发出了询问，道:“什么情况？”
　　“手机洛托姆所使用的洛托姆是联盟批量繁育的洛托姆，这一类洛托姆完全为了手机洛托姆而存在，不具备什么战斗能力。”夏依介绍着洛托姆的底细，道:“这个孩子是例外，它是培养基地之内能力最为优秀的家伙，不仅掌握了一切手机洛托姆所需要执行的能力，甚至还具备着不俗的战斗力，年龄不大，现在已经可以在战斗形态之间任意切换。”
　　“哦？”
　　艾夏眼睛一亮。
　　不可否认，洛托姆的确是厉害的宝可梦，不逊色于鬼斯等一类宝可梦......
　　顺便，自己的队伍之内的确缺少一个电属性的宝可梦，可以自由切换家电形态的洛托姆实在是十分不错的选择。
　　洗衣机和火衣机可是对战的常客......
　　飞衣机、草衣机、冰衣机虽然没什么用，不过在日常生活也可以方便一些。
　　属于是完美的工具人。
　　“多谢了！”
　　艾夏朝着夏依抱拳。
　　“不客气！”
　　夏依向着艾夏致意。
　　“嗯？”
　　洛托姆一脸懵逼看着意外在某些地方合拍的二人。
　　“你是我的训练家？”
　　“对，你好，我是艾夏。”
　　忽然，手机洛托姆凑到了艾夏的前方，艾夏面对着这么可以一个讲人话的宝可梦也颇为好奇，友好的介绍了自己。
　　“嗯......”
　　洛托姆上下打量着艾夏。
　　“呃？”
　　艾夏莫名有点儿紧张。
　　自己一共五只宝可梦，四只颜狗、最后一只古剑豹是暴打到了没有意识之后收服，根本没有遇见了类似的情况。
　　什么情况......
　　洛托姆不喜欢我该怎么办？
　　“嗯？”
　　夏依在后面露出了疑惑的表情。
　　她分明记着自己说自己为洛托姆找了艾夏当训练家的时候，这个家伙哭着千恩万谢说自己这辈子单推艾指导，怎么现在真的见到了艾夏，洛托姆的态度又变了。
　　“......”
　　沉默的气氛持续了一会儿，洛托姆忽然看向了艾夏的眼睛。
　　“艾指导，我是你十年老粉和狗，汪，求你了给孩子一个签名！”
　　“啊？”
　　......
　　夜晚之时，艾夏站在了‘新人赛’的舞台之上，接受了所有人热情的欢呼与冠军的奖杯。
　　【任务——获取‘新人赛’冠军，完成。】
　　【任务奖励发放——一次身体强化】
　　艾指导感觉自己现在非常有帕瓦。
　　——————
　　三（N）狗众编外人员洛托姆加入战场。
　　艾指导要被粉丝全天催更了（悲）。
　　话说我总感觉狂欢浪舞鸭就是米可利的帕底亚地区。
　　第90章 咕,我已经回不去了
　　“啧～”
　　艾夏把‘新人赛’冠军的奖杯放在了自己家客厅的电视柜之上，一个人绕着电视柜走了好几圈，目不转睛的注视着这么一个置身于灯光的映照之下，呈现出了黄金之色，作工与造型也颇为精致的金色杯子，啧啧称奇。
　　“真不错，‘新人赛’的冠军奖杯真不错。”
　　艾夏把“冠军”二字咬的非常之重。
　　“......呃？”
　　客厅之内，手机洛托姆正在环顾着自己的新家，结果在听见了艾夏的话语之后，有点儿尴尬的8 ?"5; 7 ",６; :6 3!. ':4 4 :. 2看向了他，最后还是决定什么也不说。
　　“露～露！”
　　为了这个奖杯而感到骄傲的人不只是艾夏，他的脚边，玛丽露也插着自己水桶一样圆润而没有弧度的腰，露出了一脸骄傲的表情。
　　这可是它在‘新人赛’的舞台之上努力奋战而争取的奖杯！
　　“嗷！”
　　小火龙一脸好奇的凑了上来。
　　尾巴之上冒着火焰的小蜥蜴试图摸一下这个奖杯，玛丽露却眼疾手快的抬起了手，拦住了它的小爪子。
　　“嗷？”
　　小火龙一脸疑惑的看向了玛丽露。
　　“露！”
　　露力丽收回了短小的手，重新叉着腰，露出了一个充满了挑衅意味的笑容。
　　看，这个奖杯是主人带着我在比赛之上争夺的奖励。
　　看，现在家里面有手有脚的人不只有你了，我也发育出了四肢。
　　看，我已经完成了一次进化，你却只是最初的姿态，我的身高已经快追上你了。
　　“露～”
　　玛丽露虽然什么都没有说，不过，它的意思已经蕴藏在了冒着光芒的眼睛之内，清楚的传递给了一脸懵逼的小火龙。
　　“嗷！”
　　小火龙一下子就急了。
　　它和玛丽露属于是欢喜冤家一样的关系，平日里面就喜欢互相比较一下、互相呛声一下彼此，关系还不错。
　　原本，玛丽露还是露力丽的时候，这个小家伙在战斗力之上根本无法威胁到了小火龙。
　　小火龙还可以仗着自己的实力压一头露力丽。
　　结果，现在露力丽不仅已经是进化成了玛丽露，甚至还帮着艾夏拿回了一个冠军的奖杯？
　　这么一套操作直接破防了小火龙。
　　年纪不大的小火龙虽然不知道艾夏与玛丽露参加的比赛是什么含金量，不过，艾夏的脸庞之上洋溢的笑容却丝毫没有作伪......
　　可恶，真给这只小水熊给舔到了！
　　“嗷！”
　　自从入队之后便自诩是艾夏坐下第一......二大将的小火龙意识到了玛丽露偷跑之后，露出了愤怒的表情。
　　不满的嚎叫了一声，小火龙甩着自己那火焰高涨的尾巴，一脸凶狠的看向了玛丽露。
　　“嗷？”
　　练一下？
　　“露！”
　　行！
　　看见了小火龙的表情，心直口快的露力丽也毫不犹豫的答应了它的约战。
　　以往，小火龙与尚且还是露力丽姿态的它便是互相训练的搭档，对练的结果却依然是基础更为扎实、招式配置更为高的小火龙占据了上分，现在玛丽露在经历了进化的升华之后，特别着急于找回一些场子。
　　“露......”
　　握紧了自己的拳头，玛丽露学着艾夏的样子，露出了一个狂热的笑容。
　　一天到晚玩特攻的家伙根本不理解拳拳到肉的物攻手有多么热血，只有久经锻炼的肉体才是宝可梦最为值得依靠的东西！
　　“露！”
　　“嗷！”
　　一红一蓝两个小家伙谁也不服谁，一同窜向了小院子。
　　“......咪？”
　　窝在了旁边听完了两个后辈在斗嘴的全过程的绿毛虫也抬起了自己的眼皮，无奈的叹了一口气。
　　之后，绿毛虫便悠哉的爬向了后院的方向，随时准备着劝架与救火。
　　“这个奖杯真不错。”
　　艾夏还在电视柜之前感慨着自己的奖杯。
　　毕竟，这还是他来到了这个世界之后，第一次在有关于宝可梦对战的官方赛事之上获取了冠军的奖杯。
　　纪念意义非凡。
　　“洛托姆。”
　　艾夏忽然喊了一下停在了他的电脑之上，不知道在思考着什么的手机洛托姆。
　　“啊？”
　　被点了名字的手机洛托姆也迅速的飞到了艾夏的旁边，一脸殷勤的回应了他，道:“发生什么了，艾指导？”
　　“这个奖杯是什么材质？”
　　艾夏一脸期待的看向了手机洛托姆，等待着它给自己的答案。
　　“......”
　　手机洛托姆沉默了片刻，道:“金，纯金，24K纯金！”
　　“好！”
　　艾夏一拍手，俊美的脸庞之上堆满了喜悦之色。
　　“你骗鬼呢？”
　　“既然艾指导你也知道‘新人赛’这一类新人级赛事的奖杯，就算是冠军的奖杯也不可能用什么太过于昂贵的材质进行制作，那你就不要故意还问我一下啊！”
　　手机洛托姆颇为头疼的回应了一脸“你当我傻啊？”的表情的艾夏。
　　“悲。”
　　艾夏的表情顿时垮了下来，道:“这可是我这辈子第一个奖杯......”
　　“哎～”
　　手机洛托姆飘到了艾夏的后面，闪电姿态的装饰仿佛是手一样，拍着他的肩膀，说出了安慰的话，道:“艾指导，你可千万不要灰心，俗话说万事开头难，你一开始只参加这些鱼塘炸鱼的鱼卵赛，打一圈宝宝杯肯定没什么丰厚的奖励可以拿。”
　　“嗯？”
　　艾夏从手机洛托姆的言语之间抓到了一丝盲区。
　　“你在抱怨我炸鱼？”
　　“没，炸的好，下一次我陪你再炸一次！”
　　“行！”
　　十分上道的手机洛托姆迅速的安抚好了艾夏，随后又说起了奖杯的事情，道:“但是，联盟可不吝啬于宝可梦对战赛事的资金投入，我之前听夏依天王说艾指导接下来准备去关东地区收集八枚徽章，参加石英大会......石英大会虽然也不算什么含金量过于高的赛事，不过，那个冠军的奖杯可是纯金！”
　　“此话当真？”
　　“当真！”
　　手机洛托姆的言语之间充满了坚定。
　　“好！”
　　艾夏一拍大腿，心里面更加坚定了前往关东地区进行旅行的信念。
　　“这个‘新人赛’的冠军奖杯是你的开始，之后艾指导一定还可以参加更多赛事，到了那个时候，石英大会的冠军奖杯、白银大会的冠军奖杯、彩幽大会的冠军奖杯......大师杯、天王杯和冠军杯的冠军奖杯也全是你的收藏！”
　　手机洛托姆勾过了艾夏的肩膀，反客为主的画起了饼。
　　“好！”
　　“......”
　　艾夏与手机洛托姆在勾肩搭背的畅想着美好未来的时候，闪光铁哑铃在后面沉默的盯着他们，主要是盯着手机洛托姆——自从家里面多了一个可以说人话的宝可梦之后，它的危机感便迅速的增加，感觉自己在手机洛托姆的面前直接陷入了下风。
　　“嗯？”
　　手机洛托姆忽然打了一个激灵。
　　四处张望了一下，手机洛托姆没有发现什么不同寻常的东西，心里面泛起了一丝疑惑。
　　“什么情况？”
　　难不成是夏依天王的幽灵属性宝可梦在暗中潜入了艾指导的家，偷窥着自己的偶像？
　　“嘶......”
　　结合着自己对于夏依的了解，手机洛托姆在思索了一番那位幽灵属性天王对于艾夏的心意与态度之后，心里面冒出了这么一个可怕的想法——按照着那个家伙的性子，她也不是干不出这么一类危险的事情。
　　“坏了。”
　　那个女人把艾指导监控到了这个程度，一定是要找机会强迫着他当自己的X奴隶呀！
　　“......”
　　闪光铁哑铃看着不知道在发什么癫的洛托姆，心里面多了一份嫌弃。
　　“梅——塔——”
　　果然，自己才是艾夏的贤内助。
　　“对了。”
　　手机洛托姆还在幻想着夏依与艾夏的CG之时，艾夏忽然捏住了它的屏幕，道:“夏依天王之前说了，你在作为手机洛托姆的同时，战斗水平也十分之强，甚至已经是熟练的掌握了全部的电器形态？”
　　“对！”
　　听见了自己的偶像讲到了自己的优秀，手机洛托姆也有点儿开心。
　　“我知道艾指导是宝可梦对战的豪杰，所以说专门锻炼了自己在‘清洗’形态与‘加热’形态的战斗水平，为的便是有朝一日可以成为艾指导的宝可梦。”拍着自己的胸脯，手机洛托姆为艾夏明确的介绍了自己的底细，道:“虽然说我还是专精于‘清洗’与‘加热’这两个形态，不过，‘旋转’与‘切割’这两个形态我也没有落下，多少有点儿锻炼，投入正式的对战不是问题。”
　　“嗯，好，你很优秀！”
　　艾夏对于洛托姆的锻炼倾向颇为满意，夸赞了它的努力。
　　“不然怎么配得上艾指导！”
　　“应该叫主人！”
　　“好，主人，汪！”
　　玩的变态的一人一宠似乎一同无视了洛托姆的某一个形态......
　　冰属性果然是原罪。
　　“那么......”
　　艾夏问出了自己最为在意的问题，道:“你的家电形态应该如何进行切换，我们旅行的时候总不能随身带着一台微波炉和一台洗衣机......”
　　游戏里面洛托姆不可以随意切换形态。
　　玩家必须带着洛托姆在专门的场地进行形态的切换。
　　现实世界虽然相较于游戏世界方便了不少，不过还是有点儿麻烦......
　　“啊，这个不需要担心。”
　　手机洛托姆让艾夏尽管放心。
　　“联盟意识到了这个问题，所以说联合了希尔佛公司与德文公司的高端科学家，研究出了专属于我们洛托姆的小型便携式家电。”
　　手机洛托姆飘到了艾夏的面前，自己打开了手机屏幕在购物平台之上搜索出了它所描述的专属家电给艾夏看了一眼。
　　“﻿?;全网'.小!說资源:.共"'享?"，,;每月更新15'.0;月''费群857'.６63,.442"0+本.?，小说?每天!更新, 
渝寒,月,:费群'"-8,57.６63:!4'42
资源::来.!源于;网络!.，,仅作:学?;習"交!流"使:!用，!,小.说版;?权归原作者所有，文本仅"供个'人;,學:;习,和试读请在"下载"后;:２;"4小:.时内!删"?除",想:,看请"去"支;持;:订阅正版;?小说，拒绝.:盗版!本!群提".供.!某鹿刺!;猬;!貓提'!取 '欢迎加;入哦？”
　　艾夏定睛一看，发现这个购物页面刚好凑齐了洛托姆变化形态所需要的五个款式的家电。
　　洗衣机、微波炉、除草机、电风扇与冰箱。
　　它们的模样类似于小型的家电洛托姆，体型只有一个巴掌大小，的确是适合旅行使用的便携式道具。
　　“这些道具虽然说体型小，不过，它们作为完全服务于洛托姆一类宝可梦的道具，研发的时候便专门朝着功率和性能这个方面攀了科技树，完全不影响战斗的使用。”手机洛托姆就仿佛是一个尽职尽责的推销员一样，不遗余力的介绍着这些产品的优势，道:“甚至于如果说一只洛托姆用了这些道具变化了形态的话，各个方面的水平，甚至可以超过了那些用一般家电作为变身素材的家电洛托姆！”
　　“你很喜欢？”
　　艾夏用玩味的眼神看向了手机洛托姆。
　　“嗯，喜欢！”
　　手机洛托姆灭了屏幕，一脸渴望的回应了艾夏——有了这么一套完整的家电装备，它便是洛托姆的行列之内毫无疑问的人上人。
　　“乖。”
　　艾夏一手抓住了手机洛托姆，仿佛是霸道总裁壁咚了女主角一样，精致的唇便凑近了它的收音孔。
　　“艾，艾指导......”
　　艾夏感觉到了手机洛托姆在自己的手里面发着抖，手机的温度也迅速的上升。
　　“嗯？”
　　头顶冒出了一个问号，艾夏感觉手机洛托姆大概是正在胡思乱想着什么东西。
　　不过，无所谓。
　　“艾，我......”
　　手机洛托姆有点儿结巴，似乎是期待，亦或是害怕着什么东西一样。
　　“既然如此。”
　　艾夏打断了它的话。
　　“以后你便负责剪辑视频和管理后台，既然你说你是我的粉丝，那么对于我的视频风格应该有点儿了解，我也可以在旁边进行指导，所以说你作为现在最为优秀的手机洛托姆，应该不至于胜任不了这份工作。”艾夏在手机洛托姆的收音孔之前讲出了宛如恶魔一样充满了罪恶的话语，道:“我会不断记录着你的工资，数额达到了我便购买一份家电给你使用，怎么样？”
　　“......”
　　手机洛托姆被击沉了，一脸晦暗的飘向了电脑的方向。
　　“呵～”
　　注视着它的背影，艾夏露出了无情的笑容。
　　小样儿......
　　就凭你这个阅历也敢给我画饼？
　　看我不疯狂的压榨你一波！
　　“梅——塔——”
　　看见了手机洛托姆在艾夏的手里面吃了瘪，闪光铁哑铃也暗爽了一波，鲜红的眼睛弯成了月牙的形状。
　　不愧是我的主人！
　　太棒了。
　　“呜......”
　　手机洛托姆躺在了电脑桌之上，伴随着一阵电火花的闪烁，手机背面的脸暗淡的光芒，随之而来的情况则是一只灯泡姿态的洛托姆钻出了手机。
　　“洛，洛托......艾指导太过分了，洛托！”
　　无机质的眼睛之内流出了宽面条眼泪，这么一只包裹着透明蓝色电晶体作为外壳，内在是橙色灯泡姿态，顺便还有一双闪电形状的电晶体作为双手的宝可梦便漂浮在了艾夏的电脑之前，一边抱怨着艾夏的小心眼，一边浏览起了视频剪辑的知识。
　　“哦？”
　　艾夏一脸饶有兴致的看向了失去了洛托姆而没有了特殊的引擎，现在已经是变成了一台普通手机的手机洛托姆。
　　“不愧是后续世代之内取代了多边兽作为科技类宝可梦的洛托姆，这些技术实在是神奇。”
　　“呜，洛托......即使是艾指导你夸我，我也不会原谅你那压榨宝可梦的行为，洛托！”
　　艾夏轻笑一声。
　　“乖。”
　　一手扣住了洛托姆的脑袋，艾夏的手指摩挲着它的电晶体外壳，熟练的找到了它的身体之上最为敏感的地方。
　　“嘶......艾指导。”
　　洛托姆那幽怨的声音顿时染上了一抹羞涩。
　　“你喜欢什么口味的能量方块？”
　　艾指导专门制作的能量方块是队伍之内每一只宝可梦的标配，现在，洛托姆既然已经是成为了他的宝可梦，肚子自然不可以亏待。
　　“喜欢吃什么都可以，我全部可以满足你的喜欢。”
　　“啊......”
　　这一刻，艾夏在洛托姆的视线之内似乎蒙上了一层圣洁的光芒。
　　“我，喜欢......”
　　洛托姆，你在干什么？
　　艾指导在PUA你！
　　“我喜欢艾指导亲手制作的能量方块！”
　　PUA就PUA！
　　不少人和宝可梦想体验一下艾指导的PUA还没有那个机会......
　　我赚了！
　　“走，剪辑视频的事情之后再说，你的身体问题才是最重要的事情！”
　　“好，艾指导你太好了！”
　　之后，艾夏便搬出了树果混合器，仔细询问了洛托姆的口味与偏好之后，开始了对于洛托姆专属能量方块的制作。
　　因为洛托姆可以讲人话，一人一宠沟通没有任何障碍。
　　所以说能量方块的制作效率也十分之高。
　　二小时之后......
　　“咕，吃不下了，对不起，夏依天王，我回不去了......”
　　洛托姆，败。
　　......
　　‘新人赛’结束之后，艾夏的生活又恢复了平静。
　　已经所剩无几是假期在艾夏的直播与培育宝可梦的活动之间悄然的流逝。
　　这几天，露力丽稳固了进化的力量，其他宝可梦也在有条不紊的提升着实力。
　　大学开学的时间也终于到了......
　　第91章 关东地区,我来了
　　“哎......”
　　一天早晨，艾夏在客厅之内一脸苦恼的唉声叹气，手上动作却没有一丝一毫的停滞，迅速的收拾着东西。
　　“嗷？”
　　看见了艾夏起了床，已经起了一个大早在小院子里面锻炼着招式与身体的小火龙也结束了自己的晨练，一溜小跑窜进了客厅，停在了艾夏的旁边。
　　“啊，小火龙......”
　　“嗷？”
　　艾夏看向了小火龙，一脸生无可恋的模样吓到了这只小蜥蜴。
　　小火龙有点儿不知所措。
　　这几天，它分明发现了主人的身体强度不知道为什么已经增强了不少，不仅可以在指导着自己几人锻炼的时候作出了不少高难度动作，甚至还可以经常一连直播几个小时都不动弹也没有任何身体负担的问题。
　　这么厉害的主人应该不至于因为任何事情而苦恼。
　　现在是发生了什么事情？
　　我那天下无敌的主人居然露出了这么一副软弱的样子......
　　“我要开学了。”
　　艾夏讲出了自己所苦恼的事情。
　　“......嗷。”
　　小火龙说自己明白了。
　　主人不喜欢开学，我去烧了他的学校......
　　想到了这里，小火龙一叉腰、挺直了胸膛，尾巴末端的火焰在伴随着澎湃的心绪而窜上了半空之时，一缕火花也喷出了它的鼻孔，差点儿烧了桌布。
　　“嗷！”
　　说干就干。
　　小火龙朝着大门走去，燃烧着火焰的尾巴就仿佛是小狗一样欢快的摇摆。
　　嗯。
　　如果说自己烧了那个学校让主人不需要上学的话，自己在他的心里面一定可以拥有着胜过了玛丽露那个混账的地位！
　　“嗷！”
　　计划通。
　　“别！”
　　然后它就被手机洛托姆给拦在了大门之前。
　　“不要，冷静，艾指导可不是这个意思，你可不要犯罪！”
　　心急如焚的手机洛托姆为小火龙进行了一番心理指导。
　　听见了手机洛托姆的话，小火龙在思考了一番之后，方才是放弃了火烧学校的想法。
　　“啊？”
　　恰好在这个时候收拾好了东西的艾夏，听见了手机洛托姆在念叨着自己的名字，一脸懵逼的抬起了头，看向了它与小火龙。
　　“没必要，小火龙。”
　　看着二宠，艾夏还以为是小火龙这段时间压力太大了，所以说立刻出言安慰了这只自从入手到了现在也让自己十分省心的小家伙，道:“露力丽这么快就进化成了玛丽露是因为玛丽露的进化条件是亲密度达标，况且，玛丽露相较于露力丽也没有多少种族值增幅，实力增幅实在是有限，其实不算什么厉害的脱变，你不需要为此而感到了压力的存在。”
　　他也知道，玛丽露与小火龙在自己的队伍之内算是搭档、欢喜冤家的关系。
　　二宠关系十分不错。
　　与此同时，它们也互相将彼此当成了自己的对手与追逐的目标。
　　以往是小火龙凭借着厚实的基础与豪华的配置，成为了弱小的露力丽所追逐的目标。
　　现在，玛丽露在完成了进化之后，虽然说硬实力之上依然无法完全凌驾于小火龙之上，不过，这个小水熊却凭借着“进化”这个经历与帮助艾夏取得了‘新人赛’冠军之位的功劳，一下子完成了弯道超车，成功压在了小火龙的头顶之上......
　　虽然说‘新人赛’不是什么值得称道的大型赛事。
　　问题在于，对于这些年龄不大、心灵稚嫩的孩子来说，只要可以为主人获取荣耀便已经足以称道的事情......
　　小火龙又是出身于青绿手下的宝可梦，虽然说不算是多么争强好胜，不过在心里面一定还潜藏着一份骄傲。
　　它自然不可能容许自己为艾夏作出的贡献不如玛丽露。
　　“乖。”
　　艾夏蹲在了小火龙的面前，手掌在温柔的抚摸着它那锃光瓦亮的小脑袋。
　　“你的实力很不错，距离进化成了火恐龙也没有太久了。”
　　“嗷？”
　　小火龙听闻了艾夏的话也一脸惊喜的看向了他，脸庞之上堆满了期待的神情，仿佛是询问着艾夏“真的假的”。
　　“真的，我怎么可能骗你呢？”
　　艾夏露出了自己一贯的笑容，讲起了小火龙现在的情况，道:“你现在只是缺乏一些强度足够的战斗。”
　　“之后，我们前往关东地区收集道馆徽章、参加联盟大会的时候，强劲的敌人一定不会缺乏，你的出场概率也会大了不少，这样一来，距离你进化成了火恐龙......甚至是喷火龙也不是什么遥远的事情。”
　　艾夏没有欺骗小火龙。
　　事实也的确是如此......
　　小火龙的底子不亚于闪光铁哑铃。
　　它们一人长期接受着前任关东冠军的训练、一人长久接受着前任丰缘冠军的培育，等级其实已经不算是新人训练家所持有宝可梦的范畴。
　　摄入了体内的培育资源与秘宝也已经是伴随着合理而合身的锻炼，一同化作了哺育着身体发育与成长的能量，加快了实力的提升与潜力的开发，并且没有任何隐患残留在了它们的身体之内。
　　小火龙距离进化成了火恐龙已经只差临门一脚。
　　闪光铁哑铃距离进化成了闪光金属怪也已经看见了希望......
　　“我答应你。”
　　艾夏伸出了手指，勾住了小火龙的爪子。
　　“石英大会之前，你一定可以在我的培育之下进化成了厉害的喷火龙！”
　　“嗷！”
　　听见了艾夏的承诺，小火龙在他的鼓励之下露出了灿烂的笑容，方才那些遗憾而失落的模样已经是消失的无影无踪。
　　“梅——塔——”
　　这个时候，似乎是听见了艾夏与小火龙在谈论着进化的话题，闪光铁哑铃也仿佛是赛车一样迅速的飞出了房间，窜到了主人的面前。
　　“梅——塔——！！”
　　闪光铁哑铃的鲜红独眼之内闪烁着明媚的光芒。
　　进化？
　　什么进化？
　　小火龙可以进化，我什么时候进化？
　　“梅——塔——”
　　涉及到了进化的话题，一向优雅而沉静，仿佛是成熟无比的闪光铁哑铃也展露出了不同于以往的欢脱，绕着艾夏的身体在不断的转着圈。
　　不是它不够冷静。
　　主要是对于一只准神宝可梦来说，进化实在是具备着过于致命的诱惑力。
　　想到了自己的母亲——不知道是父亲还是母亲，反正铁哑铃、金属怪、巨金怪一家没有性别之分，所以说闪光铁哑铃称呼大吾的闪光巨金怪为母亲——那一只威震天下的闪光巨金怪在前任丰缘冠军的指挥之下无敌于丰缘地区的英姿之时，闪光铁哑铃便按捺不住的心潮澎湃。
　　太帅了！
　　我也要当闪光巨金怪。
　　“别急，铁哑铃。”
　　艾夏被欢快的闪光铁哑铃给绕的眼花缭乱。
　　这个小家伙已经飞出了残影。
　　“你先别急！”
　　一手逼停了绕着自己转圈的闪光铁哑铃，艾夏也一脸无奈的抓着它，道:“你和小火龙的情况不太一样。”
　　的确。
　　众所周知，准神宝可梦的实力虽然异常强大，不过这份强大仅限于它们那种族值总和抵达了600的最终进化形态。
　　初始形态与过渡形态的准神宝可梦与其他宝可梦其实没有什么大区别。
　　甚至于一些方面可能略逊于它们也说不定......
　　所以说准神宝可梦其实不适合作为新人训练家的初始宝可梦——这也是一个老生常谈的问题，准神宝可梦的前面两个形态，尤其是初始形态种族值过于低下，类似于铁哑铃这一类宝可梦甚至没有什么战斗的手段，对于无论是实力、亦或是理论与阅历也十分低微的新人训练家来说毫无疑问是噩梦开局。
　　相较之下，最为适合新人训练家进行培养的宝可梦，说到了底，其实还是那些具备着三段进化形态，并且每一个形态在对应的时期都不逊色于其他宝可梦，甚至犹有胜之的御三家宝可梦。
　　令人感叹。
　　准神宝可梦的确是后期战神。
　　“你进化成巨金怪有点儿困难。”
　　艾夏先说出了无情的现实。
　　准神宝可梦的发育周期实在是太长了，即使是他也不可能如此之快的培育一只准神宝可梦从最初形态进化到了最终形态——一些催熟的办法的确可以实现这些情况，不过，那些操作毫无疑问是浪费了宝可梦的天赋与潜力，断送了以后的大好未来，换取了眼下一些微不足道的力量，艾夏无论如何也不可能这么办。
　　他的宝可梦，必须要健康的成长，一切在安全的范畴之内进行。
　　任何有害于身体的事情都必须要禁止......
　　“不过，石英大会之前，你应该可以成为金属怪。”
　　“梅——塔——！！”
　　方才还稍微有点儿失落的闪光铁哑铃在听见了艾夏的话之后，顿时又惊喜的抬起了头。
　　“咪？”
　　这个时候，绿毛虫从自己的窝里面探出了头，一脸无法理解的注视着小火龙与闪光铁哑铃。
　　“......咪。”
　　这年头，小孩子怎么这么喜欢进化？
　　分明我都没有在乎自己的进化......
　　装弱不好玩吗？
　　“咪～”
　　摇着头，进化形态是烈空坐的绿毛虫如此的凡尔赛了一波。
　　“露～”
　　玛丽露则表示自己无所谓。
　　反正前几天才进化了一次，现在一点儿不着急。
　　“咪！”
　　“露！”
　　对视一眼，绿毛虫与玛丽露一同露出了舒畅的笑容。
　　......
　　中午之时，提着一个小包的艾夏抵达了自己的大学。
　　“呼......”
　　艾夏的成绩很不错。
　　他在经过了仿佛是地狱一样令人望而生畏、拷打了无数大炎高中生的三年高中疯狂内卷之后，成功的考上了全国闻名的魔都大学宝可梦培育系——宝可梦科目对于分数的要求更加的高，堪称是人中龙凤。
　　属于是可以光月'费群"8576.6:344.:２宗耀祖的水平。
　　魔都大学也不愧是魔都大学，无论是师资力量、还是说学校的建设都属于是大炎地区顶尖的水平。
　　如今，大门之前已经聚集了不少大一新生。
　　大家都携带着自己的初始宝可梦，宝可梦的种类更是堪称一个百花齐放。
　　一些家庭环境优越的学生可以获取到了各个地区的御三家宝可梦作为初始宝可梦，艾夏在十分钟之内已经看见了起码二十多个携带着小火龙、波加曼、火稚鸡等高人气御三家宝可梦在大门之前晃悠的新人训练家。
　　家庭环境略逊一筹，没有御三家给孩子当初始宝可梦的家庭也配备了小猫怪、小拳石、尼多朗等可以进行三段进化，种族值与学习招式也不错的宝可梦，这些宝可梦如果说培育的好的话，正面战斗水平不会多么逊色于御三家。
　　当然。
　　有了好的初始宝可梦，差的初始宝可梦也自然不会少......
　　携带着家门虫、家门鼠、家门鸟作为初始宝可梦的学生也大有人在。
　　不过，他们踏入了魔都大学的校门之后，前途便宽广了不少。
　　未来，如果说他们在学校的培育之下展现出了足够的天赋与潜力的话，一波咸鱼翻身也不是什么困难的事情。
　　职业训练家的大门已经朝着这些迎着阳光，踏入了校园的大一新生敞开了怀抱。
　　“夏依怎么回事？”
　　艾夏在环顾着四周，始终不见那个熟悉的身影，心里面稍微有点儿失落。
　　没有了夏依，他应该怎么请假？
　　寄。
　　不过，艾夏仔细一想的确发现了问题所在......
　　夏依作为偶像级训练家，平日里面出门也需要专门化妆，怎么可能在人头攒动的大学门口与自己会面？
　　“哎。”
　　艾夏有点儿头疼，准备先进入到了校园之内，找一下自己的辅导员。
　　他倒不是很着急。
　　主要是自己在学校门口站了一段时间之后，似乎已经有人认出了他——至少，艾夏的身体在经过了强化之后，他的感知能力也提升了不少，现在已经感受到了一些视线锁定在了自己的脸庞之上。
　　不知道是不是寻找帅哥的学姐？
　　呸，什么学姐比的了夏依天王！
　　“请问，你是艾夏吗？”
　　忽然，一个穿着校服的女生找到了艾夏。
　　“啊，我是艾夏，怎么了？”
　　艾夏有点儿疑惑的回应了她的询问。
　　这个女生，模样与身材都不错，穿着校服也说明了她并不是大一新生，应该是大二、大三的学姐。
　　“那就好，终于找到你了。”
　　女生确认了艾夏的身份之后，露出了如释重负的表情，看向了艾夏的眼神之内充满了好奇的同时也存在着一份惊艳，道:“你应该还没有报道，不过没什么，现在我带你去一个更重要的地方，学校里面一些领导在等着你。”
　　“嗯？”
　　艾夏有点儿疑惑。
　　不过，旋即便明白了学姐的话是什么意思——自己在这段时间可是闹了不小的动静，无论是炸鱼‘新人赛’，还是说凭借着对战直播与‘’的教学视频在网络之上一炮而红，这些都是足以让魔都大学官方注意到了自己的因素。
　　原本，自己还以为那些领导的关注在后面才会出现。
　　结果，自己还没有报道，带路的人便来了......
　　“好。”
　　艾夏言简意赅。
　　学姐便开始了带路。
　　差不多十分钟之后，二人站在了一间办公室之外。
　　学姐敲开了门，她与艾夏一前一后进入了办公室，艾夏也看见了等待着自己的人——魔都大学大一至大四的宝可梦对战系教授，他们的信息都已经是挂在了网络之上所以说艾夏一眼便认出了这四个年纪最小也是中年人的教授，他们大概是魔都大学之内宝可梦对战水平最高的四个人。
　　四位教授的背后站着三个学生，艾夏不认识，大概不是什么厉害人物。
　　“原谅我现在才自我介绍。”
　　这个时候，带路的学姐朝着艾夏道歉。
　　她走到了大二教授的背后，道:“我是魔都大学校队的队长，同时也是大二级宝可梦对战系首席，洛雪。”
　　“......”
　　艾夏一听便明白了。
　　如果说这位学姐是大二级宝可梦对战系首席，那么，其他三个自己不认识的家伙便是其他三个年纪的首席。
　　四位主任与四位首席......他们想干什么？
　　“咳，艾夏同学，你好。”
　　看出了艾夏的疑惑，自认为已经凭借着自己等人的身份拿捏了这位大一新生的心理的张教授也解释起了他们的意思——大概便是一些常见的客套话搭配着或是明着吹捧、或是暗着贬低的言语，顺便说出了自己等人的目的是准备招揽着艾夏在大一便具有进入校队的特权，介绍了一番校队可以为艾夏提供的资源之后，表达了希望他可以在校队之内专心提升着自己的实力，不被虚名遮蔽了眼睛以至于故步自封，如果说表现可以的话可以争取一个参加全国大学联赛的名额给艾夏。
　　当然，前提是艾夏愿意转到了对战系。
　　“啊......”
　　艾夏有点儿头疼的梳理完了这些信息。
　　“艾夏同学，有了校队的资源，我相信你在校园之内可以飞速提升自己的实力。”
　　“嗯，的确很有诱惑力。”
　　四位教授露出了满意的笑容。
　　“不过，我拒绝。”
　　四位教授的笑容僵在了脸庞之上，顺便，站在了他们的背后当背景板的四位首席也露出了不可置信的表情。
　　魔都大学的校队名额可是无数学生争破了头也一定要抢夺的东西，即使是他们在曾经也废了一番功夫。
　　现在，艾夏面对着几乎是白送的名额，居然是选择了拒绝？
　　他是什么意思......
　　“我不准备在学校进行学习，因为我感觉在宝可梦对战这个问题之上，学校大概没有可以教导我的人。”艾夏十分老实，尤其是想起了一天到晚催着自己往关东地区旅行的青绿，直接讲出了自己的想法，道:“所以说我准备请一个长期的假，前往关东地区进行旅行，收集八枚徽章，参加石英大会......我的朋友已经在等我了。”
　　“......”
　　办公室之内陷入了一片安静。
　　艾夏的想法其实很简单。
　　老师说到底只是传授一些知识与理论给学生，魔都大学最为厉害的训练家也正是面前的四位教授。
　　他们的对战水平有多少？
　　大概是正常道馆主级别。
　　既然如此便不必多说什么......
　　他们教不了艾夏。
　　“年轻人不要太气盛。”艾夏如此直白的表示了自己对于学校的不屑一顾，一位教授也自然是面色不好的开了口，道:“大炎地区卧虎藏龙，‘新人赛’的参赛选手代表不了什么，全国大学联赛才是大学生真正的舞台，这两个赛事可不一样。”
　　“我们不知道在关东地区等待着你的朋友是谁，总而言之，放弃了学校的资源而选择了成为一个旅行派训练家是不妥的行为。”
　　“嗯。”
　　艾夏没有反驳。
　　“我们的小队之内应该没有小霞和奇树那个水平的训练家。”
　　四位教授顿时哑口无言。
　　甚至于原本听见了艾夏那嚣张至极的话而愤怒的四位首席也露出了尴尬的表情，一句话说不出来。
　　“哎，的确，这一次是我们这些老家伙在倚老卖老。”
　　胡教授苦涩一笑，叹了一口气。
　　可以成为魔都大学的教授，四位教授自然不是什么小气度的人，不至于因为艾夏的一句话而气的吹胡子瞪眼。
　　况且，这一次仔细一想的确是他们的问题。
　　既然他们四个人一同串通好了找上了艾夏，那边便说明了他们肯定也仔细研究了这个少年的资料——这可是自创了‘毒守替’的战术还慷慨解囊的推出了教学视频拱网友学习、完全碾压了至少两位道馆主的狠人。
　　这份战绩当然不是他们可以比拟的程度。
　　尤其是艾夏在‘新人赛’之上使用的绿毛虫与玛丽露更是引起了培育系教授的注意。
　　体型发育这么优秀还不是虚架子，一只露力丽在力量的硬碰硬之上打败了发育不错的肯泰罗......这两只宝可梦完成了最终进化应该是什么水平？
　　尤其是艾夏原本便报考了培育系。
　　那几位教授前两天已经开香槟了。
　　对战系四位教授说自己想抢人的时候他们便打了不少口水仗，最后还是校长出面表示可以让对战系四位教授询问一下艾夏本人的意愿——毕竟，相较于居于幕后的培育家，如今的年轻人肯定还是更加喜欢成为可以在舞台之上尽情的展现着自己的实力，光鲜亮丽的训练家。
　　然后......
　　他们便遭到了艾夏那毫不留情的拒绝。
　　“艾夏同学，你的实力我们都知道。”
　　不过，一位教授还是有点儿不甘心，道:“你和正常学生的锻炼方式可能大不相同，实力也不在一个层次。”
　　“不过，面对着一些对手的时候，身边有老师与你一同分析自然还是一个好的选择。”
　　“对。”张教授也附和了他的话。
　　“况且，你身为一个大学生，全国大学联赛这一类重要的赛事如果说不参加的话，果然还是太可惜了。”
　　“嗯......”
　　听见了这些话，艾夏反而正经思考了一下。
　　的确，之前他和洛托姆还准备赢一个屋子的奖杯，艾夏对于这些含金量不低的赛事的确有点儿兴趣。
　　“不过，全国联赛似乎加了校队便可以参加。”艾夏抓住了一个问题，道:“校队却没有唯独对战系学生才可以进入的规定，反正我不在学校学习，校队里面挂一个名字，然后继续在培育系应该没什么问题？”
　　“的确，没有问题......”
　　“那就好了，需要参加比赛的时候我回来参加比赛，完美。”
　　主要是因为艾夏一开始报考了培育系。
　　现在忽然跑了，艾夏自己也有点儿尴尬。
　　“好......”
　　无可奈何之下，四位教授还是同意了艾夏的想法。
　　“不过，艾夏同学，请长假需要监护人签字，你的父母......”
　　“他的监护人是我～”
　　一位教授在说起了请假的事情之时，夏依忽然探出了头。
　　“夏依天王！”
　　“我是这个孩子的监护人，我帮他签字请假，有没有什么问题？”
　　夏依到了场，一切问题便迎刃而解。
　　十分钟之后，二人走出了魔都大学。
　　“我最不喜欢这些教授，烦死了，一个两个一天到晚闲着没事干......”
　　“嗯，的确。”
　　艾夏也颇为头疼。
　　多亏了夏依。
　　不然自己今天肯定多少有点儿麻烦。
　　“不过～”
　　艾夏对着太阳张开了手臂，伸了一个懒腰，道:“今天之后便是天高任鸟飞、海阔凭鱼跃！”
　　“你也不要一天到晚惦记着那个全国大学联赛，那个比赛的含金量不如石英大会，你认真对待石英大会便行了。”
　　夏依提醒了艾夏一下。
　　“好。”
　　艾夏一脸笑容，心里面充满了几乎要喷涌而出的激动。
　　“石英大会......太棒了！”
　　关东地区，我来了！
　　——————
　　话说武道熊师算不算有着天朝要素的宝可梦？
　　焯，明天又是地狱贴对联的时间。
　　第92章 野生的青绿出现了
　　关东地区，常青市。
　　这是一个象征着翠绿之色、喜欢着大自然的城市。
　　一年四季都有着娇艳欲滴的各色鲜花盛放在了城市的各个角落。
　　常青市是关东地区西部地区的一座城市。
　　它坐落在了关东地区1号道路、2号道路与22号道路的包围之间，一年四季也呈现着青翠欲滴的自然之色。
　　属于是爱好着自然风光的人所不可以错过的旅行之地。
　　距离现在十几年的时间之内，这个城市一共出现了两位著名的训练家——坂木与青绿，他们是常青市道馆的道馆主。
　　对，常青市有着自己的道馆。
　　所以说它在关东地区的诸多城市之内也可以牢固的占据了八大城市之一的位置。
　　曾几何时，火箭队的坂木老大是常青市的道馆主。
　　常青市作为火箭队最为核心的基地，承载了那个关东地区地下世界最为恐怖的犯罪组织长达了几十年的运作。
　　不过，那位坂木老大可能是为了稳固住了自己的基本盘，或许也可能是出于一时的良心发现，常青市并没有在火箭队的肆虐之下变成一座充满了罪恶的城市。
　　相反，火箭队的队员在常青市之内十分遵纪守法，以至于这一座城市的治安十分之好，犯罪频率低的堪称是地区模范，君莎小姐的出勤率也是抵达了整个关东地区的最低。
　　坂木也作为“关东地区治安最好城市”的道馆主，完美的隐藏了自己身为火箭队首领的真实身份......
　　之后，来自于真新镇的几位天才训练家横空出世。
　　恰逢火箭队在坂木的带领之下越来越嚣张的时间。
　　他们与火箭队在关东地区的各个角落展开了斗智斗勇，最后，现任的关东冠军与前任的关东冠军携带着他们的朋友，冒着生命危险在黄金市粉碎了坂木的阴谋，顺便在常青市揭穿了他的身份，彻底的击溃了这位纵横于关东、城都地区地下世界数十年之久的黑暗大皇帝，火箭队也因此而解散。
　　之后，第二位道馆主便上任了。
　　他是关东地区的前任冠军，虽然说上任的时间不算太长，一手宝可梦对战与宝可梦培育的实力却堪称是惊世骇俗，常年霸占了训练家世界排名前十名——青绿，这个男人凭借着恐怖的实力，霸道的成为了常青市的道馆主，以一己之力拉高了道馆主这个职业的平均实力与含金量。
　　关东地区的道馆挑战赛就此进入了地狱难度......
　　不过，青绿虽然说堪称是新人训练家杀手，他的人气却高的离谱。
　　前任关东冠军、现任常青道馆主的名号已经说明了一切。
　　况且，可能是培育家这个职业的职业8 ?5" ;7 ?:6 "６ 3!, :4", "4 !　''2习惯所致，青绿十分乐意教导一些富有天赋的训练家与他们的宝可梦。
　　不少新人训练家在他的一些指导之下走上了正道、少走了不少弯路。
　　青绿本人对于外界的褒奖则一笑而过，没有多么在意......
　　不过，青绿本身的性格，其实是一个骄傲而不愿意随便与人交朋友、接触的类型。
　　虽然说他在面对着乡里乡亲和道馆挑战者的时候十分之热情，不过也不是那种会闲着没事干四处乱跑给自己找麻烦的人，所以说除了常青道馆的道馆挑战赛在开展的时候之外，即使是常青市本地的居民也不可以见得到他的身影——这并不代表青绿只是一个不负责任的甩手掌柜。
　　事实上，一个城市的道馆主，青绿肩负着十分之沉重的责任。
　　他已经无异于这个城市的市长。
　　其他的道馆主也是如此，甚至是身为火箭队首领的坂木在身为常青市道馆主的时候，一样在不断致力于发展着这个城市的经济......
　　如今的常青市已经是毫无疑问的国际大都市。
　　各个方面的设施也配置到了齐全。
　　不止是车站与机场、精灵中心与百货大厦这些必须的建筑，可以让宝可梦训练家驾驭着宝可梦在市区之内合法飞行的飞行通道与飞行宝可梦降落地也已经是建立了好几处——一些大城市都会配备类似的场所，毕竟，如果让宝可梦训练家肆无忌惮在城市之内飞行的话，造成了交通事故的可能性简直高到了离谱，但是也不能完全遏制训练家用飞行宝可梦赶路的权利，所以说联盟在权衡利弊之后，专门规划与建造了飞行的通道与起飞、降落的场所。
　　除此之外，市民生活质量也提高了不少。
　　至少，现在的常青市已经不会有喝醉了酒的老头子躺在街道之上拦别人的路——即使，这是一个十分热衷于教导新人训练家如何捕捉宝可梦的老人。
　　青绿成为了这个城市的英雄。
　　今天，这位英雄居然破天荒的出现在了一所机场的会客厅之内，似乎是等待着什么人一样。
　　“......嗯，两点了。”
　　看着自己的手表，青绿在计算着时间。
　　今天是艾夏抵达了关东地区的日子。
　　因为真新镇没有机场，所以说他选择了距离真新镇最为近的常青市作为落脚之处，顺便分享了自己所搭乘的航班给青绿。
　　青绿一看，艾夏终于来了，直接High的拉着赤红蹦了两个小时的迪。
　　之后，他便无视了可能被狂热的粉丝给包围的风险，一路狂飙到了常青市的机场之内，准备亲自迎接这位与自己在网络之上相谈甚欢的挚友——嗯，无论艾夏本人是什么想法，反正青绿已经认定了艾夏是自己的知己。
　　“艾君的航班到站时间是两点半，快了......”
　　确认了一下时间，心里面填满了期待的青绿也枕着自己的手，倚靠在了会客厅的椅子之上。
　　“啧。”
　　青绿看了一眼会客厅之外，英俊的脸庞之上堆满了苦恼的表情。
　　因为他的出现，机场之内已经出现了不少无关人士。
　　这些人虽然在保安的安排之下远离了会客厅，不过却依然徘徊在了机场的附近，如果不是青绿之前出面说了一些话，说不定已经造成了附近一些街道的交通堵塞问题。
　　“艾夏君原本那么低调，应该没有过类似的体验......”
　　青绿又想到了艾夏。
　　虽然说他们那些厉害的训练家或多或少都有一些粉丝，不过，他却十分清楚，艾夏虽然实力十分强大，不过在这段时间之前却并没有争夺什么名利，即使是这段时间在网络之上收获了一批人气，时间也毕竟太短了，不一定可以适应得了这一类问题。
　　如果说今天艾夏一下飞机便看见了自己招来了这么多闲着没事干追星的闲杂人等，会不会对自己的印象分降低？
　　“嘶......”
　　想到了这个可能，青绿顿时露出了头疼的表情。
　　他可不想第一次见面便给这位挚友留下了不好的印象。
　　“不过......应该也没什么问题？”
　　苦恼了一会儿之后，青绿转念一想，发现自己也没必要担心这个问题。
　　艾夏在他的心里面乃是温柔而善解人意的人。
　　这位少年虽然年纪不大，觉悟却已经是抵达了一个自己所望尘莫及的高度——无私的他可以毫不吝啬的直播着自己的对战与野外锻炼给观众增长见识与经验、精心研究的战术也制作成了事无巨细的专业教学视频，发布到了网络之上没有任何门槛的供人学习，令人敬佩。
　　所以说艾夏一定不会月费群８?:5:?76?634!4!2怪罪自己的失误......
　　“太好了，这个人。”
　　青绿感叹着艾夏的品格之美好。
　　时间便这么悄然的流逝。
　　约摸在半个小时之后，一波旅客伴随着飞机的降落而通过了航站楼。
　　停留在了会客厅之内等待着亲朋好友的人也纷纷迎向了人群的方向，举着牌子，辨认着自己要接的人。
　　“哦？”
　　意识到了艾夏已经到了站，青绿也豁然站直了身子，犀利的眼神投出了锐利的视线，扫视着蜂拥而入的旅客。
　　两分钟之后，他露出了一抹欣喜的笑容。
　　“找到了。”
　　青绿方才讲出了这么一句话，一个背着包的黑发少年便走出了蜂拥的人群。
　　他穿着一身专门针对训练家这一野外探索的职业所特制的服装，佩戴着口罩与墨镜——不过，青绿通过了他那纤细而不失力量感的身材与出尘的气质，一眼便确定了这个少年是自己所等待的人。
　　这个时候，黑发少年摘下了墨镜，四处张望，似乎是寻找着谁一样。
　　“艾君，我在这里！”
　　青绿却已经是迎向了他的方向。
　　这位黑发少年也自然是艾夏。
　　听见了青绿在呼唤着自己的名字，艾夏也看向了这位常青市道馆主，一眼认出了这位造型十分显眼的帅哥。
　　“青绿道馆主，麻烦你跑一趟了。”
　　艾夏也摘下了口罩，热情的握住了青绿的手。
　　二人默契十足的打量起了彼此。
　　“嘶......果然，青绿的造型更加偏向于游戏和特别篇漫画，虽然说富二代的气息依然是溢于言表，性格与行为举止却成熟了不少。”
　　对于青绿，艾夏其实非常有好感。
　　一方面是前世的他在游戏之内扮演着赤红至少狂虐了青绿几十次，已经培养出了好感。
　　一方面是现实之内，青绿给予了自己足够的信任与友谊，虽然从来没有见面，他却交了自己这个朋友，甚至在知晓了自己在苦恼着宝可梦的收服之时，十分慷慨的割爱，托付出了天赋出众、性子乖巧的小火龙给自己进行培育，现在还特意跑了一趟来接机，好朋友也莫过于此。
　　“嗯？”
　　忽然，艾夏看向了青绿的背后。
　　“不愧是富二代，出门接人还有粉丝团尾随......”
　　青绿对于艾夏的打量也产生了一些结论。
　　“不愧是艾指导。”
　　“看似纤细的身体之下实际上隐藏了一份恐怖的力量，这个程度，恐怕已经是接近了希巴那个家伙，并且在此基础之上居然还保持着这么匀称而内敛的身材，果然是恐怖如斯，不愧是可以在野外凭借着一只绿毛虫也可以肆无忌惮的直播野外锻炼的人，大炎训练家人均练体的说法的确有可信的地方。”
　　“这份气质是唯独经历了真正的大场面战斗方才可以具备的东西，虽然不知道他以前经历了什么，不过肯定对战过了一些特别恐怖的敌人，大概还赢了。”
　　“真人比视频和直播里面更加帅气，我青绿愿称你为最帅，不过我也不差多少......嗯。”
　　鉴定完毕。
　　艾夏与青绿一同收回了打量的目光，更加热情的摇着对方的胳膊。
　　一个好的朋友、好的对手——这是他们给予彼此的评价。
　　“舟车劳顿一定辛苦了，艾君。”
　　“没，短暂的旅途反而令人心旷神怡，主要是目的地很棒，青绿道馆主还愿意在这里等候着我，实在是令人受宠若惊。”
　　青绿与艾夏互相客套了一波。
　　“哎，主要是我爷爷那个老顽固不喜欢真新镇出现一些现代化设施。”青绿为了拉近一些自己与艾夏的关系，果断卖了大木博士，道:“他说真新镇是象征着纯白的城市，不应该在科技的发展之下受到污染，结果就导致了真新镇没有机场，艾君只能在常青市落地了。”
　　“不，大木博士的想法很不错。”
　　艾夏却认真的回应了青绿的话。
　　“大木博士对于宝可梦训练家与这个世界的贡献简直是不可估量，真新镇对于他或许有着更为重要的意义，所以说我非常认同他的想法。”
　　对于大木博士，艾夏十分敬重。
　　不止是因为这位老人是前世将他引入了宝可梦这个缤纷多彩的世界的引路人，也是因为他对于宝可梦的研究的确是奠定了宝可梦训练家这个职业存在的基础，乃是这个世界的大功臣。
　　“呃......”
　　青绿愣了一下。
　　他没有当艾夏是外人，所以说习惯的损了一下自己家的老爷子。
　　其实，青绿虽然有点儿不满旁人拿自己与老爷子比较的行为，心里面却无比敬重大木博士。
　　现在，看见了艾夏为了维护大木博士，甚至不惜于反驳自己这个前任关东冠军的话，青绿对于他的好感度直接上升了一大截。
　　不愧是艾指导。
　　这个朋友交对了！
　　“好！”
　　青绿的笑容更加热情，抬着手一下子搭住了艾夏的肩膀。
　　二人走向了机场的特殊通道。
　　“艾君，现在时间还早，我们继续在这个地方话说也不方便，不如现在往常青道馆准备一下，之后我们往真新镇。”青绿想方设法把艾夏往自己的道馆里面拐，道:“赤红那个家伙和我爷爷都在真新镇等着我们，艾君你大概也很想见他们了。”
　　“的确......”
　　艾夏也没有否认青绿的说法。
　　他的确很想参观一下真新镇这个梦开始的地方，以及那个自己在游戏里面领取了不少次御三家的大木博士研究所，认识一下那位传奇的关东冠军——赤红与无数宝可梦爱好者的引路人——大木博士。
　　“顺便，我们可以利用这段时间在道馆之内对战一场。”
　　忽然，青绿说起了危险的话题。
　　“刚好，艾君也要收集参加石英大会的徽章，今天我把绿色徽章给你！”
　　“不！”
　　艾夏一激动，否定了青绿的建议。
　　“啊？”
　　青绿一脸懵逼，不知道艾夏是怎么了——他分明已经期待了很久这场对战。
　　“......”
　　这一刻，艾夏的脑子里面闪过了宇宙大爆炸，CPU差点儿烧了。
　　“青绿，我对于关东地区世界闻名的八大道馆已经是心驰神往许久，所以说这一次特别挑选了石英大会作为旅行的目标。”艾夏稳住了自己被青绿一句“对战”吓到了颤抖的心，认真的说出了自己的理由，道:“这一次，我只携带了一些新生的宝可梦，准备在关东地区这个舞台之上认真历练一番，培养一下它们的实力。”
　　“哦？”
　　青绿似有明悟。
　　“你的常青道馆是我最为在乎的地方，等于是一场大宴之上最为美味的佳肴，所以说我准备将其留到了最后进行享受。”
　　艾夏露出了笑容，道:“等着我挑战完了七个道馆之后，便由青绿君你来检测一下，我有没有参加石英大会的资格好了！”
　　“......哈哈哈哈哈！”
　　青绿沉默了片刻，似乎是感到了意料之外的惊喜一样，发出了畅快的笑。
　　“既然如此，我也从现在开始培养一支全新的队伍，等着艾君，你在收集到了七枚徽章之后，我们一同在常青道馆检验一下自己的培育水平！”
　　“好！”
　　艾夏听见了青绿的话，迅速的答应了他。
　　现在往常青道馆与青绿战斗，他所使用的宝可梦一定是主力......自己必死无疑。
　　不过，如果说对战的宝可梦，变成了培育时间大差不差的新队伍的话，自己的赢面便大了不少。
　　“一言为定！”
　　不过，这么短的时间便自信一定可以培养一支成型的队伍......
　　不愧是培育之人。
　　——————
　　过年其实没什么太累人的事情，主要是一些耗费精神的小事堆在了一起，有点儿麻烦。
　　不过。
　　如果说这个世界之上存在着宝可梦的话，我就可以陪着宝可梦努力奋斗一年，年底了拉着它们干好了家里面那些事情，最后一同迎接新的一年，感觉好幸福。
　　宝可梦的魅力大概正是这些语言无法表达的感情。
　　果然，宝可梦最棒了。
　　第93章 真新镇,梦开始的地方
　　关东地区，真新镇。
　　真新即是象征启程的纯白之色，没有被任何色彩污染的颜色。
　　这是一座新鲜又安静的小镇，小却漂亮的地方。
　　真新镇是梦开始的地方。
　　与此同时也是无数宝可梦爱好者启程的地方。
　　他们从新人训练家开始，跟随着梦想的指引在大木研究所领取了小火龙、妙蛙种子、杰尼龟、皮卡丘与伊布的任选其一，作为自己最初的伙伴，携手一同走出了真新镇的大门，一步又一步的走上了更为宽广而精彩的舞台，最终成为了真正的宝可梦大师，站在了那个世界的顶端，完成了那个魂牵梦萦已久的梦想。
　　当然，即使是这个世界，真新镇一样是一个富有传奇色彩的城镇。
　　曾经的十几年时间之内，一批又一批的精英训练家从这个小镇开始踏上了自己的旅程，创造了无数的精彩故事。
　　这些精英训练家的存在，导致了真新镇这个科技不算多么发达的小镇在关东地区具有着独特的意义。
　　这些精英训练家之内，最为令人所熟知的人，自然是前任关东冠军——青绿与现任冠东冠军——赤红。
　　除此之外，最为名震天下的博士——大木雪城也是这个小镇的代言人。
　　他们共同撑起了真新镇的门面。
　　当然，归根结底，真新镇依然是一个小城镇，不是什么科技发达、先进的大城市。
　　虽然说不至于多么落后，不过，依然是配备不了机场一类过于大型、先进的场所。
　　艾夏便是吃了这个亏。
　　主要是他除了绿毛虫短暂变身而进化的烈空坐之外，没有任何可以载人飞行的宝可梦，无法在真新镇的飞行宝可梦的降落地落脚。
　　现在没什么危急的事情，他也自然是不可能一天到晚骑着烈空坐在招摇过市。
　　于是艾夏便落入了青绿的地盘......
　　令人感叹。
　　言归正传。
　　除了本身的规模并不算大之外，真新镇还在大木博士与诸多居民的协调建议之下，没有多么安排现代化设施，依然尽可能的保持着一副牧歌小镇的模样，纯净而美好的田园风光在关东地区形成了一道靓丽而独特的风景线。
　　搭配着大木研究所之内种类繁多的宝可梦，自然风光与神奇的生物互相交织成了一副无比唯美的画卷。
　　大木博士的研究所坐落在了真新镇的东南方向。
　　虽然说这是一座研究所，实际上大木博士的研究所却远不是单纯的“研究所”这么简单。
　　大木研究所的后院链接了一片一望无际的旷野，占地面积大到了一个无法想象的程度，几乎是绵延到了千里之外，与此同时还一应俱全了各个种类的地形，原本便优秀的自然环境在大木博士的刻意引导之下，集结了自然的鬼斧神工与人工的心血，呈现出了一片瑰丽而壮观的景象。
　　无论是适合着水属性宝可梦生存的池塘、河流、湖泊；亦或是地面与火属性宝可梦所钟爱的沙地、火山；草属性宝可梦可以更加茁壮成长的草原、森林；甚至于冰属性宝可梦所必须有的雪山、冰川都存在于这片“后院”之内。
　　生活于此的宝可梦种类也自然是抵达了令人咂舌的数量。
　　堪称是一个完整的宝可梦生态圈。
　　这个研究所也堪称是训练家的圣地。
　　原因无他，那几位出身于真新镇的强大训练家，他们的宝可梦全部交给了大木博士代为照看。
　　大木博士便将那些强大无比的宝可梦放在了自己的后院之内。
　　经过了一复一日的锻炼，那些原本没有训练家的宝可梦也逐渐的耳濡目染，受到了这些强大训练家的主力宝可梦的影响。
　　所以说这所后院可当真是精英宝可梦的天堂......
　　“......”
　　一个面容英俊的青年挂着冷峻的表情，站在了大木研究所的后院之前，安静的注视着远方的天空。
　　“青绿，太慢了......”
　　青年那赤红的眼眸之内泛起了一抹不满与无奈，抱怨着挚友的拖拉。
　　他的名字是赤红，现任的关东冠军，如今全世界的训练家所公认的实力最为强大、宝可梦战斗水平最为厉害的训练家。
　　无数人认为他是一个为了战斗而生的男人。
　　战斗仿佛是这个男人与生俱来的本能一样。
　　“战斗之人”的名号也应运而生。
　　这是对于他那恐怖的实力最为有力的褒奖。
　　“艾夏......不知道这个人有多厉害？”
　　赤红那没什么波澜的眼神注视着天空之上洁白的云彩——他也接到了艾夏的Line消息，知晓了那位战术大师在今天会抵达了关东地区的消息。
　　他也准备接一下艾夏。
　　结果，青绿以“你这幅样子大概不会给人留下什么好印象，接机这种事情还得是智商和情商都拉满的青绿少爷我比较在行”为理由，“委婉”的拒绝了赤红打算往常青市接艾夏下飞机的想法。
　　不可否认，虽然说青绿的嘴巴不太干净，不过他的理由却说服了大木博士。
　　大木博士帮着青绿一同劝起了赤红。
　　无可奈何之下，赤红只能选择了待在大木研究所等待青绿与他接的艾夏。
　　结果，青绿已经去了几个小时，现在却还是见不到他和艾夏的影子......
　　青绿该不会背着他和艾夏对战了吧？
　　“......”
　　赤红感觉很有可能。
　　青绿在战斗狂这一块不差赤红多少，说不定真的可以干得出艾夏一下飞机就拉着他去常青道馆对战这种事情——因为如果换做是赤红在接机的话，他也一定会背着青绿提前和艾夏在道馆对战一番。
　　“可恶！”
　　赤红有点儿头疼。
　　不过却无可奈何，只能经常等待。
　　越是等待，赤红便越是期待。
　　主要是因为，前段时间支援了丰缘地区的渡在回到了城都联盟之后，一天到晚闲着没事干跑到了他们这边串门，几人聊天的时候便自然而然的聊到了艾夏的事情——当然，主要是渡在提到了艾夏的名字之后，好奇着他的事情的青绿，故意询问了渡一番，最后得到了一些他们需要的答案。
　　他们从渡那边知晓了，艾夏前往丰缘地区一样是为了支援着丰缘联盟对付固拉多与盖欧卡。
　　不过艾夏并不是大炎联盟的人。
　　没有官方背景的他选择了跟随着大炎四天王之首——夏依一同进行支援任务，并且在战斗之内担任了重要的战斗力与指挥官。
　　那会儿，渡没有仔细解释战斗的过程，只是说了艾夏在这场战斗之内，发挥了不可或缺的作用。
　　“如果说没有艾夏的话，我们可能赢不了固拉多和盖欧卡。”
　　那个时候，渡无比认真的讲出了这么一句话。
　　赤红与青绿十分了解这位老对手的性子——虽然他一天到晚拿一些伪龙当宝贝——知道他不可能在这些关键的话题之上乱开玩笑。
　　正因如此，赤红与青绿方才是感到了心惊......
　　也就是说，艾夏的存在才是奠定了胜局的关键。
　　意思是他在丰缘联盟针对着固拉多与盖欧卡的战斗之内，发挥的作用甚至是超过了渡、大吾、米可利这三位冠军与夏依这位实力无限接近于冠军的天王级训练家，成为了MVP？
　　那么，艾夏本人是什么水平......
　　冠军级训练家？
　　巧了，我们也是。
　　为艾夏的实力而感到了惊喜的赤红与青绿，试图继续追问渡一些关键的信息。
　　渡在这个时候却打了一个官腔。
　　他笑着表示“这是重要机密，闲杂人等不可以随便打听”，如果真的好奇的话，可以直接询问艾夏本人，反正自己身为艾夏的挚友，一定要严密保护这个少年的信息与资料，不被一些别有用心的人所知晓。
　　然后他被赤红和青绿连续殴打了三天，屡战屡败。
　　不过直到最后，龙之军团被赤红与青绿给团灭的渡也没有多说一句，尽显硬汉本色。
　　不愧是正义的渡......
　　那个时候，青绿还开玩笑说人家艾夏是大炎地区的训练家，就算是保护也是夏依天王在保护着他，渡你一个城都冠军，闲着没事干凑什么热闹？
　　渡没有回答。
　　只是听见了夏依的名字之后，这位正义的御龙使露出了犀利的眼神。
　　青绿:“？”
　　赤红:“......”
　　不过，赤红和青绿有足够的分寸。
　　即使是无比好奇着艾夏的事情，他们也知道在未经准许的情况之下，随便探索一个训练家的底细是不好的行为。
　　所以说稍微拷打了一下渡之后，二人便作罢了。
　　反而是渡在挨完了打之后，主动表示艾夏之后准备前往关东地区进行旅行......莫名其妙的有点儿抖M的感觉。
　　赤红和青绿一听就精神了。
　　天堂有路你不走，地狱无门......咳，有朋自远方来，不亦乐乎。
　　艾夏来了，他们便作为东道主迎接一下他的到来，到了那个时候，二人便可以缠着艾夏对战一番。
　　太棒了。
　　“赤红，你怎么在这里？”
　　这个时候，一个慈祥的声音打断了赤红的幻想。
　　“啊......”
　　赤红转过了身，看见了一个头发花白、额头与脸庞之上布满了皱纹的老人，穿着白大褂站在了自己的后面。
　　“大木博士，我在等着青绿和艾夏君。”
　　“哦？”
　　大木博士露出了饶有兴趣的表情。
　　“我听说了，青绿把小火龙托付给了那位艾夏，对不对？”
　　“对。”
　　赤红老实的回答了大木博士的话，道:“青绿说艾夏君在宝可梦培育之上的水平完全不输于他，另外，我也感觉艾夏君的宝可梦培育的非常不错，几乎是每一只都培育到了发育过剩的程度，十分厉害。”
　　“可以月費群8'576,:6"344!,2让你们两个都给了这么高的评价，看来那位艾夏的确是人中龙凤。”
﻿全."网小'说:资源,'共享,每:!月更新;1!50"!0",+本，.小说;;每:'天"更新 
'!渝寒;月费:群-85766"3,?44２
?'资'源来::源于网络，"仅::作,学习交流'.使?,用，'?小说版;,权归.:原.作者:;所有，文本仅供个人:"学""习和?試读请在下載"后:,24;小时内刪除，?:想;'看請去支:'持订阅?"正版":小;说."，拒绝;盗版！本:群,提供某鹿刺猬猫提;取 欢.,迎加,'入　　大木博士露出了爽朗的笑容。
　　“可以，我也想见识一下这位艾夏的厉害。”
　　“我相信他一定不会让您失望，大木博士......”
　　恰好这个时候，一道龙吼传入了赤红与大木博士的耳朵。
　　“哦？”
　　“......”
　　大木博士一脸惊奇的看向了远方的天空。
　　赤红虽然一如既往的保持着沉默，不过，嘴角的笑容却暴露了他那真实的想法。
　　“这是青绿的喷火龙？”
　　“嗯，他们来了......”
　　远方的天空之上，一抹赤红的火光在洁白的云层之后若隐若现。
　　“艾君，我们到了！”
　　驾驭着喷火龙在天空之上翱翔的青绿朝着艾夏如此大喊。
　　“哦！”
　　艾夏站在了一只大比鸟的脊背之上，悠然自在的回应了青绿的话——这是青绿的大比鸟，借给了艾夏当赶路的交通工具。
　　“哈，这就是真新镇。”
　　服侍着地面之上一片田园风光的农耕小镇，一切尽收于眼底的艾夏也感到了心旷神怡。
　　飞行的感觉果然很不错......
　　艾夏十分享受乘风而行的滋味。
　　脱离了地心引力，自由自在的驾驭着宝可梦在浩瀚而蔚蓝的天空之上翱翔的感觉简直是太棒了。
　　他又想起了对战着固拉多的时候，自己驾驭着烈空坐一口气冲上了天空的顶端。
　　“啊......”
　　艾夏忍不住放空了思绪。
　　那个时候，他与烈空坐在天之穹顶感受到了格外奇特的滋味。
　　那位似乎源自于内心的感觉化作了恐怖的力量，伴随着‘画龙点睛’的从天而降，势如破竹的击溃了掌管着大地神明。
　　自此之后，艾夏便爱上了飞行的感觉。
　　如果可以更加极限的接近天空，甚至于超越天空的极限，他与烈空坐一定可以成为更加厉害的存在。
　　“以后一定培养一只可以飞行的宝可梦......”
　　艾夏看向了青绿——准确的说应该是青绿的喷火龙。
　　这只喷火龙是青绿的王牌，培养的无比优秀。
　　艾夏目测这只喷火龙的身高已经超过了三米，毫无疑问是一只庞然大物，展开了翅膀之后则是更为霸气。
　　没有男生可以拒绝的了这么一只霸气而威武的喷火龙。
　　艾夏一样如此。
　　“艾君......真厉害。”
　　艾夏在打量着青绿的喷火龙之时，青绿也注意着艾夏。
　　青绿知道自己的大比鸟是什么速度。
　　大比鸟一旦火力全开，全速飞行之下的它，即使是最为先进的飞机也追赶不了。
　　结果......
　　艾夏就这么双手环胸站在了大比鸟的脊背之上，没有任何防护的接受着狂风的吹拂，看似瘦弱的身躯自始至终也巍然不动，完全无视了百米高空之上刺骨的寒风与大比鸟全速飞行所产生的力量，这么坚持了二十分钟也不见颓势。
　　“太强了......”
　　青绿暗自咂舌。
　　他感觉艾夏一拳可以砸死自己。
　　顺便，青绿有点儿期待起了艾夏与希巴的对局——两位肉身系训练家的肉搏对局说不定可以非常精彩。
　　“改天引荐他们两个认识一下。”
　　青绿又看了一眼下方。
　　“艾君，我爷爷的研究所就在前面，那边是飞行宝可梦降落地，我们在这边降落就好了！”
　　青绿大声告诉了艾夏一些降落的问题。
　　“好！”
　　艾夏也满眼异彩的看向了大木博士的研究所——一路飞来，艾夏在大木博士的后院里面看见了不少难得一见的奇特地形，毫无疑问是大木博士为了培养宝可梦而人工制造的宝可梦生态环境。
　　“大木博士和赤红......”
　　艾夏期待起了之后的相见。
　　“吼——！！”
　　“唳！”
　　喷火龙与大比鸟看见了青绿的手势之后，一个俯冲一下子冲向了大木研究所，最后落在了研究所旁边的降落地之上。
　　“呼～”
　　艾夏跳下了大比鸟的脊背。
　　“多谢你了。”
　　抚摸着大比鸟的羽毛，艾夏在感慨着手感不错的同时，朝着大比鸟道谢。
　　“唳～”
　　接受了艾夏的抚摸，大比鸟也开心的蹭了一下艾夏的脖颈。
　　“？”
　　旁边的青绿一头问号。
　　他分明记着自己的大比鸟是高冷的类型，怎么在艾夏的面前变成了这个样子？
　　“青绿！”
　　这个时候，一道声音喊住了青绿。
　　青绿扭头一看，原来是等候已久的大木博士与沉默的赤红走进了降落地，专门的迎接了他与艾夏。
　　看见了自己那醉心于研究的老爷子今天忽然破天荒的迎接了自己回家，青绿顿时感动的露出了喜悦而惆怅的笑容，迎向了大木博士。
　　“爷......”
　　“哎呀，艾夏君果然是一表人才。”
　　大木博士无视了一脸感动的青绿，径直走向了艾夏。
　　青绿:“......”
　　“哎呀，老头子听说艾夏君的宝可梦培育的非常不错，甚至还有一只巨大绿毛虫，老头子真是一辈子都没有见过那么厉害的绿毛虫，不知道艾夏君可不可以给老头子看一眼......”
　　“啊，这......”
　　艾夏朝着青绿投过了求助的眼神。
　　青绿却已经自闭在了角落。
　　艾夏又看向了赤红。
　　“......”
　　赤红正看着自闭的青绿，沉默之余，眼神之内夹杂了一丝愉悦。
　　草！
　　艾夏在心里面这么哀嚎——怎么赤红还有点儿腹黑？
　　——————
　　除夕快乐，各位，今天吃年夜饭～
　　第94章 大木博士的惊讶
　　“呃......”
　　面对着大木博士这么一份突如其来的热情，艾夏也有点儿不知所措。
　　有一说一，这一次跟随着青绿一同前往大木研究所，艾夏是携带着一些朝圣的心态。
　　毕竟，大木博士作为动画之内引导着主角——小智踏上了宝可梦大师之旅的引路人、与此同时也是第一世代、第二世代、第三世代在游戏一开始便引导着喜欢宝可梦游戏的玩家，进入了游戏世界的人，对于艾夏的意义，甚至不下于赤红这位他所扮演了不知道多少次的主角。
　　印象之内，这位老人的形象一直十分统一。
　　动画、特别篇漫画、游戏之内，大木博士的形象也是一位十分慈祥、和蔼、宽厚而幽默的老人。
　　他不同于一些古板而倚老卖老的老人，反而十分随和，不喜欢摆架子，属于是年轻人喜欢的类型。
　　当然，对于年轻人，大木博士也永远保持着一份慈祥与宽容。
　　如果说年轻人犯下了什么错误的话，大木博士一定可以慈祥而宽容的宽恕了他们，随后也引导着他们改正问题。
　　不过，艾夏忘记了一件事情。
　　大木博士是宝可梦学术界最为权威、富有影响力、知名的泰斗。
　　这个世界之上可能有人不知道冠军、四天王是什么人。
　　可是他们一定知道大木博士。
　　大木博士可以拥有着今天这么厉害的影响力，完全是归功于他对于宝可梦研究的态度。
　　这位老人在研究着宝可梦的时候，无论在什么时候也永远都保持着研究而沉稳的心态，一切信息也力求真实与稳定，为了获取足够真实的情报，他甚至可以拖着一把老骨头，孤独一人只身前往危险的野外地区，冒着可能被野生宝可梦给袭击的危险，记录着它们的信息与习性，日复一日、年复一年。
　　他认为只有这样操作方才可以获取最为真实与有效的信息。
　　大木博士作为宝可梦学术界泰斗，没有任何人可以怀疑他是徒有虚名。
　　与此同时，大木博士在日常生活之内一样是一个热心的长辈。
　　温和而宽厚的性格不仅支持着大木博士成为了晚辈所爱戴的长辈，一样让大木博士有了十分之厚的脸皮......
　　至少，艾夏在仔细回忆了一下之后便发现了，大木博士在动画之内因为对于别人的宝可梦感兴趣而死皮赖脸的求着对方的训练家，询问“可不可以让我研究一下你的宝可梦”这一类情况，已经发生了不少次。
　　这一次，大木博士的魔爪便伸向了自己......自己的宝可梦。
　　“艾夏君不愧是青绿和赤红一天到晚在念叨的人，果然是一表人才，老头子感觉你对于宝可梦的培养也一定十分厉害，如果说方便的话，不妨给老头子见识一下你的宝可梦。”
　　“这......”
　　想通了大木博士的热情究竟是从何而来，艾夏一时之间也有点儿哭笑不得。
　　原本，他还在担忧自己与大木博士的交谈会不会有点儿尴尬。
　　毕竟，自己完全是凭借着青绿与赤红的关系，方才是抵达了大木研究所。
　　不过，现在却没有了烦恼的需要......
　　大木博士比自己预想的形象还要更加平易近人的多了——自己的胳膊被大木博士差点儿断了，这位老人不愧是特别篇漫画的剧情之内，曾经获取了关东冠军的男人，纵使是年过半百也依然是猛男一位。
　　“好，博士，我给你研究......”
　　终于，面对着大木博士的请求，艾夏有点儿好笑的露出了一抹无奈的笑容，仿佛是逗着老顽童一样，举起了自己的双手摆出了一个投降的手势。
　　“一言为定？”
　　大木博士闻言一下子抓住了艾夏的肩膀，兴奋的询问着艾夏是不是欺骗自己。
　　“一言为定。”
　　艾夏被大木博士晃的头疼，无奈的回应了他的询问。
　　“好！”
　　大木博士在喜悦之下，华丽的无视了旁边在自闭的青绿与沉默不语的赤红，拉着艾夏，直接奔向了大木研究所的方向。
　　“这个地方不是说话的地方，我们往研究所一叙！”
　　“啊，好......”
　　艾夏朝着赤红投以了一个抱歉的眼神，之后被大木博士拉着跑向了研究所。
　　“......”
　　沉默的赤红回应了艾夏一个安心的眼神，随后，他便眼眸含笑的注视着自闭的青绿，眼神之内充满了幸灾乐祸的色彩。
　　“......”
　　青绿看着自己接的艾夏被大木博士给拉向了研究所，有点儿茫然的看向了洁净的天空，不知所措。
　　“艾夏被抢走了。”
　　赤红如此贴心的提示了青绿一句。
　　“我知道了......”
　　青绿一脸悲伤的回应了他的话，说话的时候自始至终也抬着头，注视着天空。
　　不低头，眼泪便流不下来。
　　“赤红，我有点儿悲伤。”
　　他这么对着赤红说起了自己的想法。
　　“哦......”
　　赤红配合的回应了他的话，之后，扭头便走。
　　“啊？”
　　青绿一脸懵逼，仿佛是遭到了背叛一样，看向了丝毫没有在乎自己的想法和感受的挚友兼劲敌。
　　“我对于艾夏君培育的宝可梦也十分感兴趣。”
　　赤红解释了自己的想法，道:“所以说只有这一次，我十分赞同博士的想法。”
　　“而且......”
　　赤红思考了一会儿之后，补充了一句，道:“这一类事情，你必须学会了习惯才可以，艾夏果然还是好孩子，不像你......”
　　说完了之后，赤红便跑向了大木研究所的方向，似乎是着急于见识一下艾夏的宝可梦一样。
　　“......”
　　青绿两眼无神的注视着赤红的背影——腹黑的关东冠军对任职三分钟的前任关东冠军打出了暴击。
　　太痛苦了。
　　短暂的一分钟之内，惨遭了两次背叛的青绿站在了原地不知所措，英俊的脸庞之上浮现出了痛苦面具。
　　“你......”
　　青绿不知道说什么才好。
　　所以说三分钟冠军直接转悲愤为动力，大步追向了赤红。
　　“赤红，你给我跑的慢点儿，第一个看艾君的宝可梦的人应该是我！”
　　毕竟......对于艾夏的宝可梦，他也有点儿兴趣。
　　嗯，真香！
　　......
　　大木研究所。
　　“哦！”
　　大木博士两眼放光的看向了艾夏的绿毛虫。
　　“......”
　　绿毛虫有点儿迷茫，不知所措的注视着面前这个格外奇怪的老头子，不知道他要干什么。
　　“这个体型，简直是稀世罕见......不，简直是独一例的程度！”
　　穿着白大褂的大木博士不断的徘徊在了绿毛虫的身边，没有一丝一毫浑浊、反而在多年的研究之下意外清明的眼睛也扫视着绿毛虫的浑身上下每一寸地方，迅速而准确的分析出了不少的信息。
　　“艾夏，你的绿毛虫完全可以成为这个种族的王者，它就是绿毛虫之王！”
　　片刻之后，大木博士朝着艾夏竖起了大拇指。
　　“......”
　　绿毛虫在旁边翻了一个白眼。
　　它才没有兴趣成为绿毛虫之王。
　　成为烈空坐之王方才是它的目标！
　　绿毛虫之王太逊了......
　　“正常的绿毛虫如果没有人工培育的刻意引导的话，一辈子可能也抵达不了你的绿毛虫一半的体型。”大木博士的手指摩挲着自己的下巴，讲出了自己的理解，道:“况且，绿毛虫这一类宝可梦，纵使是通过了人工的培育而呈现出了巨大的身材，它的种族值依然是核心和重要的问题，力量无法支持巨大的体型，巨大的绿毛虫通常来说只是花架子，放在了野外也是飞行属性宝可梦的活靶子、猎物。”
　　“不过......”
　　拖着长音，大木博士又两眼放光的看向了艾夏的绿毛虫。
　　“你的绿毛虫，不仅具备着巨大的身躯，与此同时还拥有着格外恐怖的力量。”
　　“经过了我的目测，这只绿毛虫在单纯的蛮力之上，甚至已经是胜过了一些格斗属性的宝可梦，这是绿毛虫这一类宝可梦无论如何也不可能出现的情况。”大木博士不愧是宝可梦学术界的权威，三下两下便看出了绿毛虫的一些问题，道:“因为通常的绿毛虫在这个时候已经进化成了巴大蝶，艾夏的绿毛虫却一直保持着绿毛虫的姿态，我认为这一只绿毛虫可能已经挣脱了种族值的束缚，开始朝着一个不为人知的全新方向迈开了脚步。”
　　“啊？”
　　听见了大木博士的话，赤红也颇为错愕的看向了艾夏。
　　“这......”
　　青绿也是差不多的反应。
　　毕竟，原本有关于绿毛虫的研究，已经在大木博士的引导之下盖棺定论——绿毛虫、铁甲蛹、巴大蝶的进化路线也已经是全世界公认的信息。
　　今天，艾夏却凭借着自己的力量，发现了一条属于绿毛虫的全新进化路线......这个程度的发现与培育，如何不让人惊讶？
　　“艾夏君果然是厉害的训练家。”
　　赤红的眼眸之内燃烧起了浓郁而炙热的战意。
　　“我把小火龙交给了艾夏培育，果然是正确的选择。”
　　青绿为自己的选择感到了无比的庆幸。
　　“......”
　　大木博士虽然沉默却无比期待的等待着艾夏的回应。
　　“的确......”
　　艾夏沉默了片刻，认同了大木博士的想法。
　　“我的绿毛虫的确在我的培育之上踏上了一条全新的路。”
　　之后，艾夏又补充了一句，道:“不过，这一条路并非是所有的绿毛虫都可以走的路，或者说这个世界之月费群?8;57６６３4４,2上可能只有我的绿毛虫可以这么培育，这并不是其他绿毛虫可以随便模仿的情况。”
　　“嗯，的确......”
　　大木博士对于艾夏的话没有怀疑。
　　这个世界这么大，总有几个不同寻常的宝可梦产生了超越整个族群的力量——赤红的皮卡丘便是如此。
　　皮卡丘这个种族的宝可梦其实没什么厉害的地方。
　　赤红的皮卡丘虽然一直没有进化，现在却具备着雷丘都没有的力量与速度，堪称是全世界独一份的奇迹。
　　现在一看，艾夏的绿毛虫也大概是类似的情况。
　　“不愧是大木博士，一眼便看穿了我的底细。”
　　艾夏也笑着恭维了大木博士的厉害。
　　不过，大木博士只是看出了自己的绿毛虫踏上了一条新的进化之路，无论如何也不可能知道，绿毛虫在未来到底可以进化成了谁......
　　令人感叹。
　　果然还是系统给的外挂更加厉害。
　　“露？”
　　这个时候，玛丽露从艾夏的背后探出了头。
　　“哦！”
　　大木博士顿时又兴奋的看向了玛丽露。
　　“平均身高超过了正常同族宝可梦的一半，虽然不如绿毛虫那么离谱，不过也是发育格外优秀的体验！”
　　拿出了自己的小本子，大木博士记录了绿毛虫的体型数据之后，追向了玛丽露。
　　“露！”
　　看见了这个怪老头朝着自己来了，玛丽露顿时在研究所之内开始了跑酷，东躲西藏的躲避着大木博士的追逐。
　　“啊，不要乱跑！”
　　大木博士显然也已经是习惯了研究对象的不配合，熟练的利用着研究所之内呈现的地形优势，拦住了艾夏的玛丽露。
　　“玛丽露，安心。”
　　艾夏在这个时候出言安慰了一脸害怕的玛丽露。
　　“露？”
　　玛丽露看向了艾夏。
　　“大木博士不是坏人，他不会伤害你。”
　　“露......”
　　听见了艾夏的话，玛丽露虽然还是有点儿害怕大木博士，不过却没有继续逃跑。
　　“......”
　　看见了一人一宠的互动，旁边一言不发的赤红的眼里面泛起了一丝涟漪。
　　“艾夏君和宝可梦的关系似乎很不错......”
　　“啊。”
　　关东冠军主动朝自己搭话，受宠若惊的艾夏也无奈一笑，讲出了自己在宝可梦关系之上的想法，道:“毕竟，宝可梦不是训练家的工具，我们是一家人。”
　　简单的话在赤红的心里面引起了轩然大波。
　　“一家人......”
　　重复着艾夏的话，赤红再一次看向了他的眼里面多了一份认同。
　　“艾夏君真的非常喜欢宝可梦。”
　　“当然，宝可8 ;５ ?7 :6 ;"6;! 3 4" ,"4 ' ;:2梦最棒了。”
　　艾夏朝着赤红露出了明媚的笑容。
　　赤红也想笑一下作为回应，不过，长久没有露出了笑容的脸庞却僵住了，颇为滑稽，引起了青绿的一阵嘲笑。
　　“青绿......”
　　赤红瞪了一眼青绿。
　　“啊，小火龙，这段时间在艾君那边生活的怎么样？”青绿果断看向了小火龙，询问着它一些事情，道:“有没有给艾君添麻烦？”
　　“嗷！”
　　小火龙摇着头，表示自己非常乖。
　　“棒！”
　　青绿捏了一下小火龙的脸。
　　“哦......”
　　之后，青绿的视线也不断的扫视着小火龙的身躯——相较于自己在培育的时候，现在的小火龙居然又壮实了一些，体型已经接近了正常的火恐龙。
　　“莫非是能量方块的问题......”
　　身为培育之人，青绿一眼便看出了造成了小火龙的体型再一次发育的原因。
　　“艾君原来是能量方块大师？”
　　青绿满眼异彩的看向了艾夏。
　　“呃......”
　　艾夏顿时如芒在背。
　　大木博士也就算了，毕竟是长辈。
　　问题在于，为什么赤红和青绿也是一会儿看一眼自己，每一次看向了自己的眼神还有点儿不太对劲，仿佛是藏着一些不同寻常的情绪一样。
　　你们关东的训练家是怎么回事？
　　渡在丰缘的时候也差不多......
　　经常有事没事就偷看一下自己，仿佛是什么变态一样？
　　“嘶......”
　　显然是误解了渡的想法的艾夏也不着痕迹的拉开了自己与赤红、青绿的距离。
　　他有点儿想念自己的夏依天王。
　　“对了，艾夏君。”
　　一会儿，记录完了玛丽露的数据之后，大木博士抬起了头，看向了艾夏，道:“不知道你有没有存放宝可梦的地方？”
　　“如果说不嫌弃的话，我这个老头子的研究所可以作为你存放宝可梦的地方。”
　　大木博士的心思也可谓是司马昭之心——路人皆知。
　　如果说艾夏将宝可梦存放在了他的研究所。
　　那么，艾夏之后收服的宝可梦，以及现在这些奇特的宝可梦便全是他可以研究的对象......
　　“啊，这个不必了，我有存放宝可梦的地方。”
　　“太遗憾了......”
　　大木博士顿时垮下了脸，无奈的摇着头。
　　“莫非是大炎的博士？”
　　“不，我和夏依天王达成了契约，之后手持的宝可梦抵达了上限之后，可以在她的庄园之内进行存放......”
　　艾夏没有隐瞒自己存放宝可梦的对象。
　　“天王......嗯，的确是可靠的选择。”
　　大木博士也没有多说什么。
　　毕竟，艾夏作为大炎训练家选择了人家大炎的天王当照顾宝可梦的人，的确是正常的选择。
　　“你和夏依什么关系？”
　　青绿却一个猪突猛进莽到了艾夏的前方，问出了自己纠结已久的问题。
　　“啊？”
　　——————
　　新年快乐，大家！
　　第95章 小智与皮卡丘
　　“？”
　　注视着面前一脸好奇、期待之意已经溢于言表的青绿，艾夏的头顶之上冒出了一个问号。
　　艾指导使用了诡计，大幅度提升了特攻。
　　可惜艾指导走的路线是肉身成圣，没有什么厉害的特攻类招式，不可以用诡异提升的特攻数值殴打青绿一番。
　　“呃，我和夏依天王的关系......”
　　不过，一些事情之上意外老实的艾指导在面对着青绿的八卦之时，居然还真的认真思考了一下自己与夏依的关系，准备总结一个最后的结论，回答一下前任关东冠军的询问。
　　“嘶......”
　　这个时候，躲在了艾夏的包里面避开了大木博士的研究，一脸悠然自在的手机洛托姆意识到了不对劲的地方。
　　坏了，艾指导怎么什么话也愿意告诉外人？
　　完蛋，这下子只有我可以解围了......
　　“哎。”
　　短暂的思考了片刻之后，手机洛托姆作出了一个欺师灭祖的决定。
　　“洛，托！”
　　装成了一副方才睡醒的样子，手机洛托姆在电磁力驱动的牵引之下飞出了艾夏的包，故意悬停在了大木博士的旁边。
　　“哦，居然是洛托姆！”
　　不出意外，大木博士果然对于手机洛托姆产生了浓厚的兴趣。
　　这个热爱着所有宝可梦，即使是一天到晚袭击自己的宝可梦也可以一视同仁的老人的眼里面冒出了明亮的光芒。
　　注视着手机洛托姆，大木博士也看出了它的姿态是联盟为了方便训练家和人们的生活而特别研究的“手机”形态。
　　“不过，手机洛托姆的话，联盟也询问了一些我的意见，之后方才是投入了制作。”
　　捋着自己那花白的胡子，大木博士也有点儿感慨着回忆起了往昔。
　　“哦？”
　　他的话却惊讶到了艾夏。
　　夏依可没有说手机洛托姆的研发有大木博士的功劳。
　　不过也正常。
　　大木博士身为如今宝可梦学术界没有人可以撼动其地位的泰斗，精灵联盟准备开展一个宝可梦与人造机械融合的计划之时，必然需要询问一番他的意见——纵使是大木博士不同意，他们也可以提前避免不少人力、物力方面的消耗，如果说大木博士支持的话，他们更是可以获取不少宝贵的经验与信息。
　　“大木博士真厉害。”
　　艾夏由衷的夸赞了大木博士的能力。
　　不是恭维。
　　一个老人可以在宝可梦研究的道路之上成为全世界瞩目的对象，并且一直到了古稀之年还不断的推出了新的研究与理论知识，奋斗在了研究宝可梦第一线，的确令人敬佩。
　　“哎。”
　　大木博士一脸不太在乎的摆着手，道:“我对于洛托姆已经有了很久的研究，本身我也喜欢这一类可以变成电器形态的宝可梦，这一次精灵联盟对于手机洛托姆的研发，不过是提供了一些理论的支持，不足挂齿。”
　　“况且。”
　　忽然，大木博士露出了一个狡猾的笑容。
　　“手机洛托姆的研发计划一旦成功的话，精灵联盟为大木研究所提供的研究经费也可以翻一番，后院一些生态环境模拟栖息地已经长久没有返修了，我也正好可以凭着这么一笔经费给它们翻修一下！”
　　艾夏有点儿汗颜。
　　这些大人物虽然一心支持着精灵联盟，不过，一旦有了敲竹杠的机会也是一点儿没有留手。
　　大木博士固然如此。
　　米可利更是过分。
　　固拉多与盖欧卡的讨伐战结束之后，这位丰源冠军仗着丰缘联盟的钱不是自己的钱，大手一挥给了艾夏一大笔可以支持宝可梦培育与高质量生活的资金，堪称是挥金如土。
　　顺便，似乎还敲诈了一笔重建觉醒祠堂的资金？
　　不愧是米可利。
　　不过......
　　艾夏一侧身子，透过了研究所的窗户，看向了大木博士的后院。
　　“嘶......”
　　即使只是窥视了一下大木博士的后院的冰山一角，艾夏依然是感到了格外的震撼。
　　方才在天空之上驾驭着青绿的大比鸟在赶路的时候，艾夏便俯视到了后院的部分，虽然只有冰山一角，不过，堪称是小型生态圈的生态环境还是震撼到了他这个没什么见识的新人训练家。
　　相较于大木博士修缮后院的资金，重建觉醒祠堂的资金也只是九牛一毛。
　　纵使是重建十个觉醒祠堂所需要的资金也大概是比不了大木博士修缮一部分后院所需要花费的资源。
　　“不愧是大木博士。”
　　“虚名。”
　　大木博士嘴上表示只是虚名。
　　不过，即使是情商不高的赤红也看的出来，对于艾夏这位年轻的天才训练家与培育家的夸赞，大木博士显然十分受用。
　　老人喜欢自己所努力的结果被晚辈所认可。
　　尤其是优秀的晚辈。
　　“诶......”
　　旁边的青绿一脸懵逼。
　　他还记着自己分明在刺探着艾夏和夏依的关系。
　　那么刺激的话题到了现在，怎么忽然变成了大木博士与艾夏的聊天？
　　“发生了什么？”
　　青绿陷入了沉思。
　　“哼......”
　　这个时候，一眼便看穿了青绿的心思的手机洛托姆也露出了一个骄傲的表情。
　　你们这些关东训练家可能说起了宝可梦对战的方面十分厉害。
　　不过，说起了节奏大师，十个青绿也赢不了一个我这个天下第一聪明的手机洛托姆。
　　看，青绿对于艾指导的刺探被我给轻而易举的解决了。
　　“这个家没了我一天也维持不了。”
　　手机洛托姆如此感叹着自己的伟大。
　　看，即使是手机洛托姆一波自爆也只有青绿受伤的世界，达成了。
　　“艾夏君似乎有点儿感兴趣我的后院？”
　　大木博士也发现了艾夏的视线时常放在了自己的后院之上。
　　“啊......”
　　小动作被发现的艾夏也挠着头发，道:“因为博士的后院实在是太厉害了，简直是宝可梦的天堂，应该没有一个训练家可以拒绝这么一个小型宝可梦生态圈的诱惑。”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　大木博士拍了一下艾夏的肩膀。
　　“既然如此，有了时间的时候，我带艾夏君认真参观一下我的后院。”
　　“好！”
　　“博士。”这个时候，有点儿心急对战的赤红也绷不住了，出言打断了艾夏与大木博士的交谈，道:“艾夏君来到了我们这边是准备在关东地区进行一番旅行，收集八枚徽章、参加石英大会，所以说时间非常宝贵。”
　　赤红没有明说多少事情。
　　不过，他的意思已经是不言而喻。
　　艾夏和大木博士显然是两个话痨，聊到了宝可梦的话题之后更是格外热切。
　　他们两个如果聊的投机，说不定今天过去了赤红也对战不了艾夏。
　　所以，这位现任关东冠军急了。
　　“对！”
　　青绿也附和了赤红的话。
　　他也急了。
　　艾夏和夏依到底是什么关系？
　　急！
　　已经约好了等着艾夏收集到了七枚徽章之后方才在常青道馆对战一场的青绿，已经意识到了自己一时半会儿没办法对战艾夏，所以说这位前任关东冠军干脆是看开了——一天到晚缠着人家对战说不定还可能产生一些反效果，不如刺探一下他的八卦有意思。
　　夏依天王原来喜欢这个类型？
　　不过艾指导的确很好看，颜值这个方面不输于自己，简直是万人迷。
　　“哎～”
　　青绿在心里面拐弯抹角夸起了自己的颜值，十分没有脸皮。
　　“啊......我明白了。”
　　大木博士仔细品味了一下赤红的话，读出了他的深意。
　　老人给了赤红一个“了解”的眼神。
　　赤红回了大木博士一个“OK，快点儿，急”的眼神。
　　然后......
　　“来，艾夏君好不容易作客一趟，老头子作为东道主一定尽一下地主之谊！”
　　大木博士在赤红那迷惑的眼神之下，拉着艾夏，走向了旁边一个房间。
　　“这些年从真新镇或者真新镇周围出发的训练家，全在我这边领取了初始宝可梦，你也不要见外，选一个自己喜欢的孩子......”
　　“？”
　　大木博士干起了自己的老本行。
　　嗯，完全理解错了赤红的意思。
　　“这个不用了。”
　　艾夏则是婉拒了他的慷慨解囊。
　　“青绿之前送了他的小火龙给我，刚好，小火龙也是大木博士你可以提供的初始宝可梦之一，权当是青绿代替您为我挑选了一个礼物，所以说我才选择了真新镇作为我在关东地区旅行的开始之地。”月费群8.576:6344.;2
　　“哦～”
　　大木博士朝着青绿竖起了大拇指。
　　意思大概是好孙子，现在居然已经可以接受老爷子贯彻了这么多年的传统了，不错，认可你了。
　　“哼～”
　　青绿看明白了大木博士的意思，立刻叉着腰，傲娇的扭过了头。
　　不过，没有一个人可以配合他的傲娇——大木博士与艾夏正相谈甚欢，赤红沉浸在了无法对战的悲伤之内无法自拔。
　　男人傲娇果然没什么市场......
　　“男人傲娇太恶心了。”
　　手机洛托姆换了一个动漫女主角的语音包，贴心的补了青绿一刀。
　　“......”
　　青绿戴上了痛苦面具。
　　怎么感觉自己似乎变成了大家的迫害对象？
　　寄。
　　“皮卡皮卡？”
　　这个时候，一个可爱的声音传入了艾夏的耳朵。
　　“诶？”
　　艾夏的DNA一动，不由自主的朝着声音传来的方向扭过了头，一个娇小的黄色身影便映入了他的眼帘。
　　“皮卡丘？”
　　“皮卡丘！”
　　两声“皮卡丘”，一声是艾夏念出了那个黄色宝可梦的名字，一声是黄色宝可梦看向了艾夏的时候发出的叫声。
　　“啊......原来这个时候已经在了。”
　　看着那个藏在了房梁之上，有点儿羞涩、或者说惶恐的注视着自己的黄色老鼠，艾夏一眼便认出了它是宝可梦动画的主角——小智的拍档——皮卡丘。
　　这可是奠定了精灵宝可梦成为世界第一IP的功臣。
　　前世，皮卡丘这个名字的知名度甚至已经超越了精灵宝可梦本身。
　　这只黄色老鼠对于宝可梦爱好者有着非同寻常的意义。
　　“如果说皮卡丘还没有离开大木研究所的话，也就是说小智还没有成为训练家。”艾夏思考了一下，得出了一个结论，想:“嗯......不知道小智现在几岁了，什么时候才可以开始TV动画的旅程？”
　　作为宝可梦动画的二十年粉丝，艾夏对于小智的喜爱虽然不如对于赤红、青绿的喜爱，不过，对于这位二十年磨一剑，最终在世界瞩目的舞台之上击败了丹帝，成为了世界第一训练家的动画主角，自然有一点儿特殊的感情。
　　“这个孩子的潜力很不错。”
　　艾夏出言夸赞着皮卡丘的潜力。
　　当然，毕竟是人称皮神的皮卡丘。
　　“艾夏君眼光真不错。”
　　大木博士也看向了皮卡丘，道:“这个孩子的性格虽然有点儿问题，不过，天赋与潜力却是极佳，发挥的好的话，甚至可以超越了一些特别珍惜的宝可梦，如果说它可以遇见了相性极佳的训练家的话，说不定可以发挥出了超乎寻常的实力。”
　　对于大木博士的话，艾夏则是深以为然。
　　“我相信这个孩子一定可以遇见自己命中注定的训练家。”
　　“哦？”
　　大木博士有点儿惊讶的看向了艾夏。
　　他有一些特殊的回忆，所以说特别笃定皮卡丘一定可以遇见适合自己的训练家。
　　那么，艾夏又是为什么这么自信？
　　大木博士有点儿好奇这个少年的想法。
　　“每一个宝可梦都可以遇见自己命中注定的训练家，这是宝可梦与人的羁绊，无论如何也无法磨灭的纽带。”
　　艾夏只是笑着讲出了有点儿理想的话。
　　“我和绿毛虫，玛丽露，小火龙，铁哑铃、洛托姆也是如此......”
　　“的确。”
　　大木博士上下审视着艾夏。
　　他忽然感觉这个少年可能不止表面这么简单——艾夏的言语十分简单，不过，他对于宝可梦那真挚的热爱却不容任何人质疑。
　　这一份热爱，大木博士曾经在许多少男少女的身上看见过。
　　这些少男少女在如今却有了一个统一的称号。
　　“既然艾夏君不需要初始宝可梦的话，我就准备一份新的礼物给你。”
　　大木博士走到了房间的角落，打开了一个小柜子，取出了一个小本子形状的东西。
　　“这是宝可梦图鉴。”
　　大木博士把图鉴递给了艾夏。
　　“啊。”似乎是害怕艾夏误会了自己小气一样，大木博士急忙解释了一下自己用图鉴作为礼物的想法，道:“虽然说现在的训练家可以在手机之上安装宝可梦图鉴的APP，你也有手机洛托姆这个万能工具，不过，这一本图鉴是初代版本，赤红、青绿和碧蓝他们使用的宝可梦图鉴便是这个版本。”
　　“不同于市面之上流通的图鉴，它可以进行宝可梦通讯交换，关键时刻说不定可以发挥一些意外的用处。”
　　大木博士解释着图鉴的信息。
　　“既然如此，我便恭敬不如从命，收下了。”
　　艾夏强忍着内心的激动，收下了大木博士的礼物。
　　的确，这一本图鉴的造型是初代版本。
　　虽然性能方面有待考证。
　　不过，它的纪念意义简直是拉满了！
　　这么一本图鉴比什么宝可梦都珍贵！
　　这可是大木博士亲手颁发的特殊图鉴。
　　特别篇漫画主角的标配。
　　自己有了红绿蓝三位初代主角同款的图鉴，四舍五入便是半个“图鉴拥有者”......吧？
　　“对了。”
　　艾夏在激动之余，大木博士忽然喊住了他。
　　“怎么了？”
　　“你说你还有铁哑铃？”
　　“呃......”
　　艾夏发现大木博士的表情逐渐染上了一抹杰哥的神韵。
　　......
　　真新镇。
　　“喂，小智！”
　　“小茂，太慢了！”
　　乡间小道之上，一个黑发男孩在棕发男孩的追逐之下，露出了一脸缺心眼的笑容，一溜小跑窜向了大木研究所的方向，一口气不喘跑出去了五百米的架势令人怀疑这个孩子是不是什么披着人皮的宝可梦。
　　“哈，哈......什么情况？”
　　追了一路，反而是棕发男孩累到了气喘如牛。
　　他的模样与青绿有八分相似，差别只是气质与年龄的差距——如果说青绿是身经百战之后收敛了自己的锋芒，虽然气息内敛却依然难掩他那自信而骄傲的气质的话，这位棕发男孩则是年纪尚小而不够成熟，尚且属于是温室之内沐浴着阳光的花朵，需要一些雨打风吹的洗礼。
　　“小智！”
　　大喊着黑发少年的名字，名为小茂的男孩追向了他。
　　小茂显然没有遗传到了超级真新人最为重要的东西......
　　二人就这么一前一后疑似奔跑在了小路之上，最后爬上了大木研究所的阶梯，前方的小智一下子推开了研究所的门。
　　“大木博士，赤红大哥，青绿大哥，我们来了！”
　　“哈......小智，你这个......笨蛋！”
　　小茂也追上了小智，看向了研究所之内。
　　“啊？”
　　正在“博士不要”的艾夏被吓了一跳，看向了二人。
　　三人对上了眼睛。
　　“艾指导！”
　　坏了，粉丝找上门了。
　　——————
　　大年初二反而更有年的味道。
　　大年三十没有玩的烟花在外婆家弥补了遗憾。
　　第96章 旅程,开始了
　　“艾指导，我是你的粉丝！”
　　看见了自己一天到晚念叨的偶像，现在居然站在了大木研究所之内，热血上头的小智顿时激动到了不能自已，无视了旁边喊着自己名字的小茂，一个箭步冲向了艾夏的方向，撞开了大木博士。
　　“呃......”
　　注视着小智那一脸激动的模样，艾夏也有点儿尴尬的摸着自己的头发。
　　他在曾几何时也幻想过了无数次自己与小智见面的场景。
　　不过，唯独没有考虑，小智可能是自己的粉丝这个情况。
　　毕竟，按照艾夏对于小智的印象，这位动画天选主角可不是什么擅长、热衷于战术变化的训练家。
　　意外性MAX的小智，除了神奥地区那个时候的探险之外，其他时间的对战之内，从来没有什么战术的运用。
　　这么一个莽子居然可以静下了心，观看自己对于宝可梦对战的战术教学视频？
　　艾夏有点儿感动。
　　然后，小智便开了口。
　　“艾指导，我非常喜欢你的培育视频，那么巨大的绿毛虫，简直是太厉害了！”
　　“......好，好。”
　　艾夏强忍着捂脸的冲动，有点儿头疼的回应了小智的话。
　　应该说不愧是小智。
　　分明自己的视频绝大多数是直播录像与宝可梦对战的战术教学视频。
　　结果，这个家伙还是注意到了为数不多的宝可梦培育，盯上了艾夏对于绿毛虫的培育。
　　注意的核心还是绿毛虫的体型，不是正面战斗的实力。
　　嗯......
　　不愧是小智。
　　“小智，你这个大笨蛋！”
　　这个时候，小茂也冲向了小智，握紧了拳头，一下子敲在了他的脑袋之上。
　　“痛！”
　　小智痛呼一声，一脸不满而迷惑的看向了小茂。
　　“小茂，你在干什么？”
　　“你这个大笨蛋，小智，艾指导是擅长于宝可梦对战与战术的大师，他是我的兄长也赞不绝口的训练家。”小茂一脸不满的瞪着小智，先是夸了一波艾夏的厉害之后，反手贬低起了小智的关注之处，道:“结果，你这个脑子之内充满了肌肉的笨蛋，居然只关注到了绿毛虫的体型，应该注意的地方分明是艾指导那出神入化的培育技术，纵使是绿毛虫也一样可以培养成了厉害的宝可梦！”
　　“可恶，我就是喜欢大的宝可梦，小茂你不要废话这些我听不明白的东西！”
　　“阿巴阿巴阿巴”了半天的小智唯独听懂了小茂在骂了自己，所以说立刻摆了烂，反驳了伙伴的话。
　　“笨蛋，所以说我说你是大笨蛋！”
　　“我不是笨蛋！”
　　说了没有两句话，真新镇二人组开始了经典的吵架。
　　艾夏反而遭到了二人的无视。
　　“呃......”
　　艾夏没有尴尬，反倒是饶有兴致的看向了二人。
　　小智和小茂，宝可梦动画的主角与无印时期的劲敌。
　　这两个人属于是经典角色，典型的欢喜冤家。
　　艾夏对于他们有不低的好感。
　　尤其是小智进门的时候还撞开了大木博士，帮助自己摆脱了闪光铁哑铃被大木博士给研究的问题。
　　嗯，干的好。
　　“小智，小茂，你们两个安静一些！”
　　这个时候，站在了旁边被小智与小茂那幼稚的争吵给烦到了头疼的青绿也仿佛是一个威严的家长一样，严厉的呵斥了吵架的二人。
　　“哦！”
　　“好......”
　　听见了青绿的呵斥，小智与小茂顿时也乖巧的闭上了嘴。
　　“艾君不要见怪。”
　　平息了小智与小茂的争吵之后，青绿也叹了一口气。
　　之后，注意到了艾夏那饶有兴致的眼神之后，青绿也露出了一抹尴尬的表情，伸出了手搭在了小茂的肩膀之上，解释起了他的身份，道:“这是小茂，我的弟弟，因为我们的父母一天到晚在其他地区帮着研究和发明的工作，所以说我、小茂和姐姐一直在真新镇生活。”
　　“嗯，的确是一表人才。”
　　艾夏温和的露出了笑容，朝着小茂打了一个招呼。
　　的确，小茂与青绿在模样之上有着八分像。
　　除了气质的差距之外，小茂仿佛是一个缩小的青绿，毫无疑问是一个尚且稚嫩的帅哥。
　　“哎，还得是遗传了我。”
　　一听见了艾夏在夸赞了小茂，青绿顿时大包大揽了他的夸赞之语，顺便将一切功劳都包揽给了自己。
　　“？”
　　小茂的头顶之上冒出了一个问号，眼神奇怪的看了青绿一眼。
　　不过，他也显然是习惯了兄长这么一副不着调的模样，没有多么在意，反而是满眼热切的看向了艾夏。
　　“你好，艾指导，我很喜欢你的战术教学视频，我在你的视频和直播之内学到了不少不同寻常的东西！”
　　“喜欢就好，我的视频本身便是公开给了大家学习的东西，不必客气。”
　　艾夏抬手婉拒了小茂的感谢。
　　可能是因为青绿的存在，小茂的身上虽然依然携带着一些属于富二代的气息，不过，性子已经没有那么傲慢而无礼。
　　他与小智也是两个极端。
　　艾夏从小茂喜欢自己是因为认真观看了他所制作的对战视频便看出了这个世界的小茂与青绿差不多，一样是着重于战术与布局的训练家。
　　“艾君，麻烦过来一下。”
　　忽然，青绿拉走了艾夏。
　　“啊，还有那个孩子......”
　　看向了小智，青绿的脸庞之上露出了一抹尴尬的表情。
　　“这是小智，家住在了赤红家隔壁的孩子，从小到大跟着我们一同玩，大概是赤红的小跟班，所以说关系不错。”
　　青绿稍微沉默了一下，似乎是思考着如何在艾夏的面前夸奖一下小智一样，半晌之后开了口，道:“这个孩子虽然有点儿不太聪明的样子，不过，他对于宝可梦的热爱则是非常可以肯定，的确是一个善良的孩子，希望艾君不要见怪了。”
　　“没事，没事......”
　　艾夏听见了青绿的话，差点儿笑出了声。
　　这个评价的确十分符合小智。
　　他给了青绿一个“安心”的眼神，后者方才是松了一口气。
　　不过......经历了这么一次闹剧，艾夏对于自己所穿越的这个世界也有了新的认识。
　　这个世界之上不仅存在着赤红、青绿这些特别篇漫画的角色，一样有着小智、小茂这些动画的角色，虽然一些细节问题之上出现了变化，不过大致的情况还是八九不离十，可以作为一个有力的参考。
　　另外......
　　“嗯。”
　　艾夏环视了一圈大木研究所。
　　现在，这个房间之内站着赤红、青绿、小智与小茂，堪称是一个阵容豪华到了极致的主角团队。
　　艾夏有点儿期待起了其他角色，比如说希罗娜与卡露乃......咳，不说了。
　　“小智！”
　　这个时候，方才被小智撞出去了五米之远的大木博士终于是缓过了神。
　　“啊，大木博士，原来你也在？”
　　小智一脸没心没肺的笑容，完全没有注意到了撞飞了大木博士的人是自己的话更是激发了博士的血压。
　　“嘶......”
　　大木博士深吸了一口气。
　　随后，意识到了艾夏还在旁边之后，准备在这位礼貌而才艺双全的后辈面前，树立起了一个良好长辈形象的大木博士还是强忍下了心里面燃烧的怒火，朝着小智露出了一个宽容而和蔼的笑容。
　　“小智，你要干什么？”
　　“哦！”
　　这个时候，小智忽然记起了自己来大木研究所的目的。
　　“明天要出发了，我想见识一下我们的初始宝可梦！”
　　两眼放光的小智在研究所之内四处扫视，似乎在寻找着大木博士为自己准备的宝可梦一样。
　　“呼......”
　　大木博士露出了无奈的表情，揉起了自己的额头。
　　他的脾气分明很不错。
　　不过，小智总是可以精确破防大木博士。
　　大木博士对此非常头疼。
　　“月费群8!5766'34'42小智。﻿"全网小说?资源"共;,享，每'月,更新1;５.00.+'本,?,小,說每天'更新," 
:渝寒::月费!群－8":５'?7!"663４4２
:.资源?.来源于网络，仅?作学'习:"交流使.用，;"小!;说:版'权?归.原:作.者;.所有,，文":本?:仅,;供??个人学习和试读'"请在下载,後,2,4小时內:;删除,，想!看请.'去"支??持订":阅正版?小,?说，:拒?:绝.盗版！本!群提供'某鹿刺蝟猫??提'!取　欢!:迎;.加入”
　　大木博士语重心长的开了口，道:“明天你们可以直接领取宝可梦，现在就不要一直念想着他们了，今天晚上回家早点儿休息，明天早上一定不可以迟到，迟到的话可能就没有宝可梦领取了，你知道了没有。”
　　“所以说我们今天真的不可以看宝可梦？”
　　小智如此发问。
　　“你真是油盐不进！”
　　大木博士的额头之上暴起了青筋。
　　“明天，出发？”
　　旁边的艾夏发现了问题。
　　“艾指导，明天是我和小智出发旅行的日子。”小茂在这个时候回答了艾夏的疑惑，道:“明天，我们就是真新镇的新人训练家，可以在爷爷的研究所领取初始宝可梦，然后开始旅行了。”
　　“原来如此......”
　　艾夏在了然之余，感慨着自己的运气之好。
　　太巧了。
　　自己今天刚到了真新镇，小智和小茂明天便出发了。
　　意思是动画的剧情明天也开始了？
　　想到了这个东西，艾夏意有所感的看向了房梁之上——一个娇小的黄色影子在房梁之上一闪而过。
　　艾夏又看向了一脸遗憾的小智。
　　有点儿期待，这么一对经典的搭档撞在了一起，摩擦而出的火花。
　　......
　　因为小智的搅局，专心于他的大木博士似乎忘记了铁哑铃的事情。
　　赤红和青绿也不太喜欢研究所之内过于沉闷的气氛，所以说拉着艾夏出了大木研究所，进入了博士的后院。
　　不得不说，大木博士的后院是真的厉害。
　　山清水秀，生态环境极佳。
　　后山可能藏着扎堆的厉害宝可梦，作为日常锻炼的地方也十分不错。
　　如果不是艾夏在出发之前，已经答应了夏依用她的庄园作为存放宝可梦的场所的话，大木博士朝着他发出了邀请的时候，艾夏可能一点儿犹豫也没有便答应了他。
　　不过......
　　艾夏本身也不准备大肆收服宝可梦。
　　尤其是现在自己的身上已经有了五只常驻宝可梦可以使用，如果说自己不要脸一点儿加上了古剑豹的话，参加石英大会需要使用的六只宝可梦则已经齐全了。
　　令人感叹。
　　之后，赤红便提出了对战的话题。
　　艾夏顿时戴上了痛苦面具。
　　虽然有点儿奇怪，不过，如今在自己的队伍之内，实力最为强悍的常驻战斗力，其实是手持了古剑豹的自己......
　　大炎剑仙，小子。
　　可是自己纵使是自己火力全开，现在这个水平，大概也砍不了赤红的宝可梦。
　　难受。
　　关东的训练家怎么全是这么一副对战狂魔的样子？
　　太哈人了。
　　“喂，赤红，对战也必须讲究一个先来后到！”
　　艾夏在苦恼着应该如何应付赤红的时候，青绿一下子勾住了他的脖子，朝着赤红发出了不满的话，道:“这一次艾君前来关东地区主要的目的还是锻炼自己的全新队伍，所以说没有携带自己的主力宝可梦，不能进行全力对战。”
　　“况且，我和艾君已经约好了，常青道馆是他在石英大会之前的最后一站，我在这段时间会重新培养一支队伍，等着艾君收集到了七枚徽章之后，我们在常青道馆开始一场比较双方宝可梦对战水平与宝可梦培育技术的对战！”
　　“哦......”
　　赤红的表情虽然依然是那么冷淡，言语之间却染上了一抹失落。
　　“哎。”
　　关东冠军对着风和日丽的天气叹了一口气。
　　“遗憾......”
　　赤红在遗憾，艾夏却露出了满脸的笑容，压力顿时减轻了不少。
　　“艾夏君之后准备干什么？”
　　似乎是有点儿不甘心，赤红询问起了艾夏后续的行动。
　　“嗯......我来真新镇的本意便是拜访一下大木博士与你，现在这个目标已经完成了，我也没必要继续在真新镇待着了。”艾夏在认真的思考了一番之后，先是恭维了一下大木博士与赤红，之后也认真的讲出了自己的安排，道:“我的时间其实也不多，现在的时间也不算晚，今天没必要在真新镇留宿，所以说我准备待会儿告别了大木博士之后，立刻开始旅行，争取早日抵达了尼比市，领教一下那位人称‘坚如磐石的男人’——小刚的实力。”
　　“小刚？”
　　青绿也若有所思的点了头。
　　“开不开直播？”
　　赤红在这个时候却提出了一个问题。
　　“嗯？”艾夏看向了赤红，道:“道馆挑战赛还可以直播？”
　　“当然。”
　　青绿回应了艾夏的疑惑，道:“道馆挑战赛甚至可以不掏门票在现场观看，网络直播当然没什么问题，所以说艾君认为直播道馆挑战赛的提议怎么样？”
　　他很清楚小刚的强悍。
　　所以说十分期待艾夏与小刚的对战。
　　不如说关东地区八大道馆几乎是全员恶人......
　　艾夏如果全程直播的话，一定非常精彩。
　　“诶？”
　　艾夏眼睛一亮。
　　“开！”
　　艾夏一拍大腿，顿时知道了自己之后的视频方向。
　　“必须开直播，每一场都开！”
　　“好！”
　　青绿也来了兴致。
　　“我等着艾君团灭那些道馆主！”
　　“杀！”
　　青绿和艾夏一拍即合。
　　“......”
　　旁边，沉默的赤红则摇着头。
　　人与人的悲欢并不相通，他只感觉他们吵闹。
　　“布？”
　　一个藏在了暗处的棕色小家伙一样无法理解青绿和艾夏的快乐，它只是安静的趴伏在了后院的草堆之下，水灵的黑色大眼睛正注视着那个身材纤细的黑发少年，漂亮的眸子之内充满了说不清、道不明的色彩。
　　之后，小家伙那狐狸一样宽大的耳朵一抖。
　　“咿～”
　　一转身子，小家伙钻入了草堆的深处，低下了头。
　　“嗯？”
　　恰好在这个时候，感觉到了一丝窥探的艾夏也转过了头，疑惑的看向了草堆的方向。
　　“没有东西......错觉？”
　　艾夏没有发现什么东西。
　　之后，艾夏也不准备在大木研究所继续待着拖时间，找到了大木博士告别之后便踏上了离开真新镇的路——大木博士在告别的时候还一脸遗憾的表示，艾夏有空的话一定要回真新镇看一眼，艾夏知道他一定是馋自己的铁哑铃。
　　不过，无所谓。
　　反正自己之后需要频繁开直播进行野外刷怪与道馆挑战赛，闪光铁哑铃的秘密迟早需要曝光。
　　况且，自己的闪光铁哑铃是大吾的礼物。
　　不法分子纵使是产生了觊觎，必须也要掂量一下大吾的情况......
　　“大家，新的锻炼开始了！”
　　站在了真新镇之外的森林之内，艾夏抛出了四枚精灵球。
　　“小火龙是主力，尽情释放你的火力，大干一场！”
　　“玛力露和铁哑铃负责处理小火龙火力无法覆盖的敌人，另外，玛力露顺便注意用泡沫光线和水枪灭火，防止火势在森林之内蔓延！”
　　“绿毛虫注意用吐丝和电网进行辅助。”
　　“洛托姆负责开直播。”
　　有了洛托姆，至少不需要艾夏分心操作直播无人机。
　　五只宝可梦围住了艾夏，一同发出了叫声作为回应。
　　“嗷！”
　　“露～”
　　“梅——塔——！！”
　　“咪......”
　　“为什么加班的人又是我呀洛托～qwq”
　　关东之行，正式开始！
　　——————
　　有一说一，伊布这玩意儿那么多进化型看着唬人，其实可以选择的进化型也还是那两三个而已。
　　第97章 刷怪与出逃的伊布
　　艾夏在树林之内有条不紊的下达了每一只宝可梦需要执行的任务。
　　突出了一个爽。
　　这一次的野外锻炼不同于上一次在【古剑山】之上进行的野外锻炼，艾夏所持有的常驻战斗力得到了巨大的提升。
　　上一次，艾夏的手里面只有尚且没有完成进化任务的绿毛虫，甚至于那个时候还是露力丽的玛丽露也是第一天夜晚在驻扎地的湖泊之内临时收服的宝可梦。
　　那个时候，绿毛虫可以使用的招式还只有吐丝、撞击、虫咬、电网与‘画龙点睛’，战斗力十分捉襟见肘，到了夜晚之时，他们连一个守夜的人也没有，白天的引怪也需要艾夏这个训练家亲自以身犯险，危险到了极致。
　　若非是艾夏本身的战斗力极佳的话，第一天野外锻炼的时候，没有宝可梦的保护，翻车的几率十分之高。
　　这一次的情况却大不相同。
　　艾夏把自己的所有宝可梦都携带在了身边。
　　队伍的常驻战斗力已经是抵达了五只宝可梦之多。
　　并且，五只８ 5,; 7? 6. !6 3 ,?４ ;.4 :' :2宝可梦的分工明确，各自有着自己擅长的能力、偏向，如今已经是初步组成了一个完备的队伍，可以各司其职进行团队战斗。
　　首先，作为特攻手的小火龙拥有着不少高火力招式，擅长于AOE攻击，大威力招式扫射攻击之下毫无疑问是野外锻炼的刷怪一把手，火属性也克制了野外频繁出没的虫属性、草属性宝可梦。
　　玛丽露则是作为单兵作战的好手而活跃于一对一的对战之内。
　　这个小家伙凭借着自己的怪力，可以负责对付一些过于强悍的宝可梦，或者清理那些侥幸在小火龙的火力覆盖之下保存了战斗能力，没有立刻战败的野生宝可梦，顺便用自己的水属性招式控制之下小火龙所招致的火势。
　　具备着水流喷射这个先制招式的它还可以负责进行引怪......
　　闪光铁哑铃的定位与玛丽露十分相似。
　　它也一样是凭借着物理攻击手段清理杂兵而单兵作战的人员，不过，防御力强悍的闪光铁哑铃，未来在进化之后还可以成为队伍之内坚不可摧的盾牌，以后在超能力这个附加属性的辅助之下，说不定还可以稍微兼职一下辅助的人员，属于是全方面发展的人才宝可梦，无愧于准神之名。
　　绿毛虫则不必多说。
　　它的实力已经不需要通过基础的野外锻炼进行提升。
　　艾夏认为如今绿毛虫打算继续提升实力的话，除了日复一日的沉淀之外，只有足够高强度的战斗可以继续让它进行脱变，比如说道馆挑战赛。
　　所以说绿毛虫在如今的野外锻炼之内暂时作为辅助的定位而存在。
　　顺便贴身保护艾夏。
　　最后，洛托姆的实力也十分之强，毕竟是天才到了可以兼顾辅助与战斗的存在。
　　并且在队伍之内，它作为特攻手的定位，重复了负责着火力输出的小火龙。
　　所以说如今在野外锻炼的强度不算高的时候，这位真正的万能工具人还是负责以手机的形态进行直播，暂且不参与正面的战斗。
　　以后在野外宝可梦的强度提高之后，洛托姆便可以作为新的战斗力加入了战场，根据着现场的情况，切换成了对应属性的家电形态，配合着小火龙的大范围输出，二人一同展开双重的火力输出进行压制。
　　完美。
　　有了这么一个配置完备的团队，艾夏也没有了继续以身犯险的必要。
　　如今的他只需要悠然自在的站在了绿毛虫的身边，指挥着大家进行战斗便可以。
　　战斗力充足果然十分重要。
　　“直播，开始！”
　　手机洛托姆迅速的登录了艾夏的账号，打开了直播，顺便代替艾夏为粉丝发送了一个直播的消息。
　　艾指导忽然开播的消息也传遍了粉丝的群体。
　　虽然十分突然，不过，艾夏现在作为大出风头的当红主播，人气依然十分旺盛，以至于直播间之内迅速的集结了一大批粉丝与闲着没事干围观的群众。
　　艾夏让洛托姆把直播间的标题改成“艾指导教你们野外刷怪”。
　　早期看了艾夏在【古剑山】的野外锻炼的观众在注意到了直播间挂的标题之后，兴奋到了极致。
　　毕竟，宝可梦网络对战虽然可以学习不少厉害的技术，不过，网络对战归根结底还是双方训练家隔着电脑屏幕的博弈，精彩归精彩，不过也肯定还是没有正儿八经在野外进行的锻炼与刷怪那么刺激。
　　艾指导早期在【古剑山】的野外锻炼也已经是证明了他的实力。
　　一只绿毛虫纵横森林。
　　肉身吸引了大针蜂族群，一拳打跑了阿伯蛇。
　　指挥着绿毛虫和露力丽这么两个宝宝宝可梦，团灭了一群存在着大嘴雀作为首领的烈雀。
　　这个操作，这些狠活，放在了因为过于危险、难度太高而没有多少人愿意涉足，厉害的训练家又因为不愿意暴露自己的锻炼内容而不可能从事的野外探索直播之内，毫无疑问是绝对的顶流。
　　水友们一进入了直播间便看见了艾夏。
　　大家各自发出了感慨。
　　“好久不见，艾指导。”
　　“上一次艾指导在【古剑山】直播野外锻炼的时候身边还只有绿毛虫和露力丽，现在露力丽进化成了玛丽露，艾指导的宝可梦也多了不少，的确是物是人非。”
　　“怎么感觉艾指导这段时间活的滋润了不少，新添加的宝可梦品质也高了，不是绿毛虫和露力丽一类随处可见的泛滥宝可梦？”
　　“的确。”
　　“哟，小火龙都用上了，艾指导之前在‘新人赛’之上，估计还是藏拙了，不然那些鱼卵真的没必要参加比赛了。”
　　水友们看见了直播画面之内严阵以待的小火龙，不约而同的发出了调侃。
　　小火龙作为人气爆棚的火属性御三家，属于是千金难求的珍惜宝可梦。
　　然后，关于艾夏的初始宝可梦是绿毛虫，其实不少水友还是有点儿遗憾。
　　虽然说艾夏将绿毛虫培养到了无比厉害的程度。
　　大家也依然是认为，如果说艾夏的初始宝可梦可以是御三家的话，现在的他一定可以更为厉害。
　　然后，艾夏现在渡过了贫穷的时期，用上了小火龙之后，大家则感到了由衷的开心。
　　“哎，现在生活好了，上一次因为宝可梦战斗力缺乏的问题，我没有打什么大场面给大家观看，这一次我们大闹常青森林！”
　　艾夏也看见了水友们发送的弹幕。
　　心里面温暖之余，开着玩笑，勾起了大家的期待。
　　“常青森林，艾指导在关东地区？”
　　“常青森林的野生宝可梦不比【古剑山】差多少，艾指导今天的确整狠活了。”
　　“啊，问题在于，现在分明是大学开学的时间，艾指导怎么跑到了关东地区？”
　　艾夏看见了这个弹幕。
　　“哦，我请了一个长假，准备用这些时间挑战一下石英大会，防止在学校浪费时间。”
　　弹幕刷过了一片“艾指导，牛”、“爆杀学院派训练家”、“旅行万岁”的弹幕。
　　旅行派与学院派属于是长久以来针锋相对的训练家派系。
　　旅行派着重于实践出真知。
　　他们通过正儿八经的旅行与野外的历练，锻炼着训练家本身的素质与宝可梦的强度。
　　这一类训练家通常具备着正常训练家所没有的野斗能力，反应速度与思维能力也迅捷到了超乎寻常，对战之内通常可以爆发出超乎寻常的水平，纵使是理论知识较为薄弱，遭遇到了措手不及的对手之时也可以凭借着丰富的野外战斗经验进行化解。
　　学院派着重于理论与知识的学习。
　　他们通常喜欢在学院之内，根据着专业的数据与比较进行训练家知识学习与宝可梦能力锻炼，实践能力较为薄弱，不过正常情况之下可以通过自己的优势进行取长补短。
　　这一类训练家的知识与理论能力十分之高，持有宝可梦的配置也不低，擅长于信息分析的战斗方式在对战之内获取足够的优势，不过，一旦遇见了超乎自己预料的对手，战败的几率便无限的放大。
　　旅行派认为学院派是一天到晚只有纸上谈兵，没有什么实际经验的文弱书生。
　　学院派认为旅行派是没什么文化和理论知识的泥腿子。
　　两个派系有着不小的矛盾。
　　当然，宝可梦的世界，提升实力最为效率的方式，归根结底还是旅行与历练。
　　所以说学院派大多实力不如野外疯狂锻炼而修成正果的旅行派训练家——毕竟，纵使是多么内卷，他们也只是待在了学院之内进行学习与竞争，旅行在外的训练家则是一天到晚需要面对着无数的危险，历练的强度从一开始便不一样。
　　“嗡——！！”
　　忽然，一连串刺耳的嗡鸣之声传入了艾夏的耳朵，一样传入了手机洛托姆的收音装置，传递到了直播间之内。
　　无数观看着直播的水友闻之变色。
　　辨识度如此之高的声音。
　　毫无疑问是成群的大针蜂。
　　果不其然，玛丽露以水流喷射的姿态出现在了直播画面之内以后，铺天盖地的大针蜂也跟随着它的步伐，逐渐的映入了观众的眼帘——因为数量实在是多到了一个程度，以至于一片地面也笼罩在了阴影之下。
　　“好。”
　　看见了大针蜂族群已经进入了射程的范围，艾夏没有一丝一毫的惊慌，沉稳的看向了小火龙，下达了攻击的命令。
　　“小火龙，喷射火焰！”
　　“嗷！”
　　小火龙在艾夏的指令之下上前一月费群857?6:634.,4!:2步，汹涌的火焰在激昂的咆哮之后喷涌而出，一口气窜上了天空。
　　“嗡——！！”
　　一路追随着玛力露飞到了此地的大针蜂族群便正面撞上了小火龙的火焰。
　　隐约之间，火焰所遮蔽的天空之上似乎发出了烤肉的声音。
　　片刻之后，持续不断喷射着火焰的小火龙也终于是散去了炙热的能量，闭上了嘴巴，失去了能量支持的炙热火焰也迅速的消散在了天空之上。
　　玛力露所吸引的大针蜂族群则无一保留着战斗能力。
　　身体长度超过了一米的大针蜂落了一地。
　　“嗷！”
　　看着自己的战斗成果，小火龙叉着腰，鼻孔之内窜出了一丝火焰。
　　小火龙本身便是特攻偏向发展的宝可梦，火属性对于虫与毒属性的大针蜂还具备着绝对的克制，以及生活在了常青森林外围的大针蜂等级实在是不高，所以说一发喷射火焰全灭它们不是什么困难的事情。
　　不过......
　　“大伙，野外锻炼最为精髓的地方便是如此。”
　　艾夏看向了手机洛托姆的摄像头，讲出了那个经验，道:“一个速度足够快捷的宝可梦进行敌人的引诱，随后让具备着大范围AOE招式的特攻手宝可梦进行收割——如果害怕特攻手宝可梦的火力不足的话，可以趁着敌人还没有出现的时候，使用一些强化招式进行强化，争取一招清理完毕，进行高效率的对战！”
　　蚊子再小也是肉。
　　何况是大针蜂这一类完成了最终进化的宝可梦。
　　这么一群大针蜂被小火龙给一口气收割，虽然它们的平均实力不强，数量的优势却已经是足够进行一番弥补。
　　如果是游戏之内，现在小火龙的经验条恐怕已经满盈了一条。
　　“大家如果有什么宝可梦需要培养的话，可以模仿一下我的操作，不过务必注意安全。”
　　艾夏又提醒了一下观众。
　　现在，野外锻炼的直播方才拉开了序幕。
　　不过，小火龙这么一波秒杀大针蜂族群的操作也已经是彻底的引爆了直播间之内积蓄的热度，五颜六色的礼物与弹幕在画面之上漫天乱飞，推动着艾夏的直播间冲上了热门的榜首，间接导致了更多观众的进入，形成了一个良性循环。
　　“凶残。”
　　“放火烧山，牢底坐穿啊艾指导。”
　　“无所谓，玛力露在灭火了。”
　　“这个火力太恐怖了，一些火恐龙的火焰都没有这么厉害，艾指导的培育水平果然还是那么厉害。”
　　“我学会了，教练！”
　　监控着后台数据的手机洛托姆也笑歪了嘴。
　　艾夏在这个时候也稍微补充了一句，道:“当然，这一次主要是火属性的喷射火焰克制了大针蜂，以及大针蜂这一类宝可梦本身便弱小，如果说敌人换成了大嘴雀或者大比鸟这些没有属性克制，实力一样强悍的宝可梦族群的话，小火龙的火力之下，肯定还有不少强悍的宝可梦没有失去了战斗能力。”
　　“到了那个时候，如果说那些宝可梦朝着特攻手发动了攻击的话，情况便糟糕了。”
　　艾夏看向了救火队长——玛力露，道:“所以说我们还需要准备一些护驾的宝可梦，专门清理那些强悍的宝可梦，保护火力手。”
　　念叨起了这些野外锻炼技术的缺陷与弥补方式，艾夏也感谢了一些水友们赠送的礼物。
　　“嗯......”
　　看了一下时间，艾夏感觉还可以继续直播。
　　今天，他在真新镇待了一会儿，现在天色已经不早了。
　　按照现在这个一边赶路、一边锻炼的节奏，他们差不多应该可以在第二天早晨重新回到了常青市。
　　“好，我们继续前进！”
　　艾夏与他的宝可梦一同奔向了森林的深处。
　　不过，艾夏与他的宝可梦离开了这片地方之后，一个小巧的棕色身影从远处探出了头。
　　“咿～”
　　长着一对狐狸耳朵的小家伙钻出了草丛，谨慎的摸到了一只大针蜂的旁边，精致的鼻子耸动了一下。
　　“布......”
　　这是一个聪明的孩子，所以说迅速的判断出了这些大针蜂的情况。
　　受了伤，不过没有危及性命。
　　按照这些大针蜂的身体强度，一段时间之后便可以重新恢复行动能力。
　　附近战斗的痕迹也保证了其他野生宝可梦不至于在它们恢复行动能力之前涉足于此。
　　“咿？”
　　小家伙抬起了眼帘，水灵的眼睛看向了艾夏前进的方向。
　　“布～”
　　小爪子扣在了焦黑的土地之上，小家伙继续跟随着那个人类的气味，追上了他的脚步。
　　......
　　“诶——！！”
　　大木研究所之内发出了大木博士的哀嚎。
　　“怎么了？”
　　一脸懵逼的青绿探出了头。
　　“伊布，伊布不见了，我给明天的新人训练家准备的伊布，不见了！”急到了翻箱倒柜的大木博士朝着青绿讲出了问题，道:“我让快龙它们看了一下，后院里面没有那个孩子，大概是跑出去了！”
　　“呃......”
　　青绿稍微思索了一下，道:“这个不急，反正你准备的初始宝可梦还有四只，足够明天的新人训练家进行选择。”
　　“至于伊布的问题......”
　　青绿叹了一口气。
　　“一个小家伙就算是跑也跑不远，我联系一下赤红，拜托他在常青森林的外围，稍微注意一下那个孩子。”
　　“行......”
　　大木博士也没办法，无奈的赞同了青绿的处理。
　　“主要，那个孩子可不是什么乖巧的伊布......”
　　二人在苦恼着伊布的事情。
　　这个时候，深入了常青森林的艾夏也遇见了新的敌人。
　　——————
　　有一说一，太阳伊布和月亮伊布的闪光颜值真是太阳和月亮的差距，诡异。
　　第98章 激烈的战斗,伊布登场
　　“什么情况？”
　　这个时候，艾夏正趴在了一处草丛之下，窥探着森林的深处。
　　“洛......似乎是常青森林的宝可梦族群在进行着领地或者狩猎场地的争斗？”
　　手机洛托姆也凑到了艾夏的旁边，回答了他的疑惑。
　　“哦......”
　　艾夏的心里面多出了一些想法。
　　手机洛托姆的摄像头也穿过了深邃的草丛与林立的树木，拍摄到了森林深处的画面。
　　画面反馈到了直播间之内，森林深处的情况一点儿接上了一点儿展现在了屏幕之上。
　　水友们发送的弹幕停滞了一会儿，随后便立刻沸腾了起来。
　　“这个程度的野生宝可梦群聚情况，艾指导跑什么地方去了？”
　　“常青森林......的确，常青森林之内藏着不少厉害的宝可梦，野生宝可梦大规模族群也有不少，艾指导大概是窜到了常青森林的内部。”
　　“森林深处出现这么多厉害的野生宝可梦也不是什么常见的事情，它们在干什么？”
　　“野生宝可梦之间的气氛似乎有点儿剑拔弩张，难不成它们发生了矛盾？”
　　“刚才，艾指导的洛托姆已经说了，这些野生宝可梦大概在争夺了地盘和狩猎场所，这些东西可是野生宝可梦族群存在的根本，气氛到了现在可以如此的剑拔弩张也不是什么无法理解的事情。”
　　野生宝可梦的战场呈现在了直播画面之上。
　　夜幕之下，无数野生宝可梦聚集在了森林深处一片空旷的地面之上。
　　激昂的虫鸣之声打破了夜晚的寂静。
　　披着厚重铠甲的蓝色独角仙在两颗高大树木的映衬之下，雄伟的身姿无比健壮，头顶之上闪烁着寒光的尖锐独角也证明了它是赫拉克罗斯族群的雄性首领。
　　模样颇为抽象的锹形虫也仿佛是摩擦着刀刃一样，不断的碰撞着自己那呈现出了刀刃姿态的犄角，健壮的土黄色身躯在厚实的土地之上十分显眼。
　　挥舞着两柄镰刀在树林之间切割着空气的绿色刺客也驻守在了战场的一方。
　　“虫属性宝可梦的阵营？”
　　艾夏稍微看了一下赫拉克罗斯、凯罗斯与飞天螳螂的站位，心思闪烁之间确认了它们的势力范围。
　　这么三类虫属性宝可梦，显然是联手在了一起。
　　三位首领的背后还各自分布着十只左右的野生宝可梦，一大群模样各异还攻击性十足的虫子凑在了一起，形成了一股可怕的力量。
　　“这三只宝可梦还不错......”
　　艾夏的眼里面闪烁着明亮的光芒。
　　不得不说，这三类宝可梦是毫无疑问的关东地区虫属性三杰。
　　它们一出生便具备着高达了500的种族值，甚至全部具备着Mega进化的姿态，堪称是天之骄子。
　　优秀的配置令人怀疑是不是它们的存在夺走了其他虫属性宝可梦的气运。
　　有着虫王之名的赫拉克罗斯已经不必多说，欧皇气腰绝地反杀功成名就的经典战役事到如今依然为人乐道。
　　飞天螳螂在后续还可以进化为弱点只有火属性的巨钳螳螂。
　　凯罗斯虽然有点儿查无此人，不过在Mega进化之后一样是豪强的宝可梦。
　　“这一次似乎是常青森林的盛况，我们的运气太好了。”
　　一般人见到了这么恐怖的场面已经被吓到了发抖，不过，趴伏在了草丛之下窥探着战场的艾夏却格外兴奋。
　　原本，直播了一个下午的他已经准备结束直播，然后安营扎寨准备休息。
　　不过，负责了侦测情况的洛托姆却告诉了艾夏，他所选择的驻扎地的不远之处，已经聚集了不少的野生宝可梦。
　　本着下播之前继续刷一波怪为水友们乐呵一下的想法，艾夏赶到了现场，结果却看见了常青森林的盛况。
　　“太棒了。”
　　艾夏又看向了虫属性宝可梦的对面，作为它们的敌人而聚集在了此地的宝可梦——草属性宝可梦。
　　“大食花，霸王花？”
　　挥舞着两片宽大叶子切碎了草丛的大食花与头顶之上生长着一朵娇艳大花朵的霸王花也映入了艾夏的眼帘。
　　呈现在了直播画面之上。
　　“哦......”
　　艾夏又看向了两只草属性宝可梦首领的背后，顿时明白了一群草属性宝可梦敢于挑衅虫属性宝可梦大军的底气。
　　“吼......”
　　“吼！”
　　一对高大而威猛的尼多王、尼多后站在了成群结队隐藏在了森林之内，注意着敌人动向的走路草、喇叭芽之间，摩擦着粗壮而锋利的爪子。
　　这两位巨兽的表情不善，充满了残暴之意的眼睛也盯紧了对面的虫属性宝可梦首领，显然是双方之间有点儿过节。
　　加入了这么两个巨兽，双方的战斗力顿时拉到了旗鼓相当的程度。
　　原本面对着虫子大军，应该毫无悬念的败退的草属性宝可梦也有了一战之力。
　　“艾指导，我们怎么办？”
　　这个时候，摸清楚了如今聚集在了战场之上静候着战斗开始的野生宝可梦的势力，手机洛托姆也有点儿心悸的询问着艾夏的想法。
　　“嗯......全灭了它们。”
　　“嗯。”
　　手机洛托姆若有所思的品味着艾夏的话。
　　“啊？”
　　之后，手机洛托姆那强忍着惊愕与诧异的声音便传入了艾夏的耳朵，道:“艾指导，你可必须冷静一些，虽然说这些野生宝可梦不是什么霸主级别的宝可梦，不过，它们的数量毕竟也太多了，首领级别的宝可梦也有七只，这个程度的阵容，我们现在可以动用的战斗力根本没有获胜的机会。”
　　“不要着急。”
　　艾夏则平静的回应了手机洛托姆的话。
　　“正是因为对方数量太多了，这一波才有刷怪的价值。”
　　艾夏的笑容之内染上了一抹愉悦。
　　玩了不少RPG游戏的他十分清楚，高效率提升等级的方式只有大规模的击败怪物。
　　这一次，野生宝可梦在常青森林之内为了争夺地盘而展开的战役便是一场千载难逢的刷怪盛宴。
　　手机洛托姆也知道这个道理。
　　观看着直播的水友也明白这个操作。
　　“刷怪......艾指导的胃口未免也太大了。”
　　“小火龙，玛力露和绿毛虫，最多还有一个兼职摄像机的手机洛托姆，艾指导只有四个宝可梦，凭什么敢这么嚣张，认为自己可以刷的了这么一大群野生宝可梦？”
　　“不然算了，艾指导，注意安全为重。”
　　“艾指导，我们还准备继续看你的对战直播和战术教程，你可千万不可以一时冲动交代在了常青森林！”
　　不过，水友们主要还是劝阻着艾夏。
　　天才的训练家其实数量不少。
　　他们却大多葬身在了自己的骄傲与冲动之下——野生宝可梦可不管你是不是天才训练家。
　　训练家这个职业的伤亡率自始至终也居高不下。
　　如今已经是入了夜。
　　白天上班、上学的观众也进入了直播间。
　　伴随着一下午直播间人气的增长，不少新的观众也进入了艾夏的直播间，所以说如今听见了艾夏的话之后，一些不算粉丝的水友也出言嘲讽起了他的嚣张与不知所谓。
　　“主播难不成打算自己肉搏尼多王？”
　　“笑死了，我也总算是知道，为什么野外直播的主播这么少了。”
　　“主播，加油！”
　　艾夏倒是无所谓。
　　反正之后正式开始刷怪之后，他可以全部打脸这些出言嘲讽的人。
　　即使是自己的宝可梦无法完全战胜这些敌人。
　　他大不了提着古剑豹全灭了对方。
　　所以说敌人的强度其实不是问题。
　　“可惜，小火龙没有什么提升特攻的强化类招式，不然我可以叠满了它的特攻等级，然后开始火力输出。”
　　艾夏有点儿遗憾的摇着头。
　　“......好。”
　　手机洛托姆从艾夏的眼里面看出了绝对的自信，经过了一番思想斗争之后，果然还是选择了信任着自己的训练家。
　　“既然如此，我也出战......”
　　“嗯？”
　　艾夏看向了打算进行形态切换的洛托姆。
　　“艾指导，你忘了我是因为战斗能力出众，方才成为了你的宝可梦？”
　　“哈～的确。”
　　艾夏认可了洛托姆打算加入战斗与自己并肩作战的想法。
　　“好，我们回去，等着这些家伙开始战斗之后，突入战斗才是合适的选择。”
　　艾夏不着痕迹的后退，离开了野生宝可梦的战场。
　　他在远方的大树之下调试着直播无人机，替代了手机洛托姆的直播之时，方才的战场之上已经响起了此起彼伏的咆哮与怒吼之声，招式对轰所引发了激烈的震动，显然是双方的野生宝可梦已经开始了交战。
　　他们也是时候登场了。
　　......
　　尼多王现在非常生气。
　　它与妻子原本无意参与虫属性宝可梦与草属性宝可梦的地盘之争。
　　奈何，嚣张的凯罗斯一族居然闹到了自己的地盘，差点儿伤到了它与妻子的孩子。
　　忍不了。
　　暴脾气的尼多王果断携带着妻子加入了草属性宝可梦的阵营，并且在今天晚上抵达了那个战场，分别对上了作为族群首领的凯罗斯与飞天螳螂。
　　赫拉克罗斯一族的首领则交给了大食花与霸王花首领联手进行应对。
　　没办法，虫属性对于草属性的压制实在是太强了。
　　“哩——！！”
　　战斗开始的号角是赫拉克罗斯首领的虫鸣。
　　“吼——！！”
　　尼多王与尼多后也跟随着它的虫鸣，一边吼出了愤怒的咆哮，一边一口气冲向了自己所选择的敌人。
　　众多的虫属性宝可梦也撞上了草属性宝可梦的军团。
　　一场大混战搅乱了常青森林原本应该十分安静的夜晚。
　　战斗的情况也没有出乎意料。
　　面对着一群种族值抵达了500之高的虫子大军的冲撞，草属性宝可梦几乎是一口气溃败成了分散的战斗力。
　　多亏了草属性宝可梦大多擅长于持久战，并且在堪称是草属性宝可梦的天堂的常青森林之内，它们的数量比虫子大军多了两倍，牺牲了一些战友之后，终于是稳固住了一个平衡的局面，双方在僵持不下。
　　然后，这一场战斗的主要问题便成为了双方势力的高层战斗力。
　　准确来说应该是尼多王与尼多后。
　　这么一对夫妻的实力超越了任何一位首领。
　　大食花与霸王花首领在拖延着赫拉克罗斯首领的步伐。
　　但凡尼多王与尼多后战胜了首领凯罗斯与飞天螳螂的任意一人，局势便可以顷刻之间完成逆转。
　　那个时候，尼多王与尼多后完全足以联手处理掉了另外一位首领。
　　随后，它们便可以一同击败了赫拉克罗斯首领。
　　失去了首领的虫子大军距离溃败只剩下了时间的问题......月!"费,群.;85,!7"663.4!.4"２
　　当然，这是首领大食花与霸王花的设想。
　　不过，根据双方首领的实力差距，它们的设想显然十分合理。
　　这一场战斗的确是得到了尼多王与尼多后帮助的它们占据了优势。
　　然后......
　　“轰——！！”
　　“滋——！！”
　　它们没有等到了尼多王或者尼多后的胜利，反而等到了一束火焰与闪电的袭击。
　　“嗷！”
　　“哩！”
　　“呜！”
　　火焰与闪电无差别袭击了战场之上进行着群架的宝可梦，双方宝可梦的哀嚎也顿时响彻了夜空。
　　一番横扫之后，实力不济的草属性宝可梦至少有一半，败在了炙热的火焰之下。
　　虫子大军的情况也不怎么样。
　　同时害怕着火与电的飞天螳螂更是全灭——无奈，脆皮面对着高火力偷袭的时候便是如此。
　　“......”
　　七位首领宝可梦的战斗也停滞了一刻。
　　“轰——！！”
　　“滋——！！”
　　偷袭的家伙却抓住了这个机会，展开了第二轮攻击。
　　火焰与雷电再一次清洗了残败的战场。
　　双方的首领宝可梦回过了神，准备进行救援与阻拦的时候却已经晚了。
　　两次属性克制的袭击带走了它们众多的喽啰。
　　如今还坚持在了战场之上，没有失去了战斗能力的宝可梦只剩下了个位数，并且还受了严重的伤，随时可能原地昏迷。
　　“露～”
　　一道蓝色影子闪烁在了月光之下。
　　它正裹挟着汹涌的水流，袭击向了那些残留的喽啰。
　　“哩！”
　　首领赫拉克罗斯愤怒的冲向了它。
　　“吼！”
　　一束火焰却拦住了他的路。
　　霹雳的闪电也紧随其后，打在了大食花与霸王花的周围。
　　“露～”
　　玛力露欢快的叫声之后，一连串的碰撞之声传入了它们的耳朵——侥幸挺过了两次火力覆盖的喽啰在它的水流喷射之下无一例外的失去了战斗能力。
　　“呼～”
　　艾夏在一颗大树之下露出了愉悦的笑容。
　　“杂兵已经清理完毕。”
　　他又看向了战场之上仅存的宝可梦，道:“现在是BOSS战的时间！”
　　之后，他在无数水友震惊的眼神之下一手抄起了闪光铁哑铃。
　　“铁哑铃，铁头！”
　　艾夏摆出了一个标准的投掷标枪的动作，一个发力，骰向了如今在战场之上一脸懵逼的尼多王。
　　“梅——塔——！！”
　　一枚银与金的导弹悍然出膛。
　　眨眼之间闪掠到了尼多王的前方，随后一下子撞上了反应不及的它。
　　“尼——多——！！”
　　尼多后在旁边发出了凄厉的咆哮。
　　一道沉闷的碰撞之声，夹杂着清脆的碎裂之声响彻了夜空。
　　尼多王被闪光铁哑铃一发铁头撞飞了出去，砸断了后面的几棵大树，躺倒在了断裂的树木之间，胸膛的铠甲也绽放出了密集的裂痕。
　　“尼......”
　　尼多王不知道发生了什么，强撑着一口气坐起了上身。
　　“露～”
　　腹鼓之后提升了六段物理攻击等级的露力丽一发水流喷射快过了所有人，砸在了它的脊背之上，完美的收掉了残血的尼多王。
　　“艾指导刚才丢出去了一个......铁哑铃？”
　　“对，铁哑铃，不止是铁哑铃，那是闪光的铁哑铃！”
　　“闪光铁哑铃，艾指导有闪光铁哑铃！”
　　“闪光铁哑铃，草，这个小主播怎么可能持有着闪光铁哑铃？”
　　方才的一幕被直播无人机全部拍摄到了直播间之内，水友的弹幕伴随着闪光铁哑铃的出现而铺满了屏幕，甚至到了溢出的程度，无数人惊诧、惊骇于艾夏一个小主播居然拿出了闪光铁哑铃这么一个珍惜到了举世无双的宝可梦。
　　甚至忘记了艾夏刚才徒手丢出了闪光铁哑铃。
　　“闪光铁哑铃？”
　　艾夏则是耸了一下肩膀，道:“这是我的朋友——大吾的送给了我的礼物。”
　　随后，他也不管自己的话在直播间之内引起了多么巨大的轰动，重新看向了战场。
　　“轰——！！”
　　“滋——！！”
　　这个时候，趁着闪光铁哑铃与露力丽在战场之上吸引了敌人的目光而转移了位置的小火龙与洛托姆也发动了新的攻击。
　　放电与喷射火焰，第三次席卷在了夜空之下。
　　攻击的目标却终于变成了几位首领。
　　“哩！”
　　已经吃了几次亏的首领宝可梦却迅速的闪开了它们的攻击。
　　六只宝可梦对上了艾夏的宝可梦。
　　玛力露与闪光铁哑铃在艾夏的暗示之下拦住了尼多后——它是如今战场之上敌方最为厉害的宝可梦。
　　洛托姆对上了凯罗斯与飞天螳螂。
　　小火龙则独自一人应对赫拉克罗斯、大食花与霸王花......
　　十只宝可梦迅速分割出了三个战场。
　　“吼！”
　　亲眼目睹了老公被眼前的两个小家伙给击败的尼多后，愤怒的红了眼睛，一下子冲向了玛力露与闪光铁哑铃。
　　“露～”
　　“梅——塔——！！”
　　二宠迅速的闪避。
　　它们两个可以使用的招式不多，并且在战斗开始之前，一个使用着腹鼓叠满了物攻，一个使用着铁壁叠满了物防，所以说艾夏放任它们自主进行战斗。
　　自己看不了它们一辈子。
　　况且，玛力露与闪光铁哑铃的水平，联手处理一个愤怒到了没有理智的尼多后，应该不成问题。
　　“露～”
　　“梅——塔——！！”
　　一发水流喷射，一发铁头，玛力露与闪光铁哑铃撞上了尼多后的蛮力。
　　“洛～两个杂鱼！”
　　旁边，洛托姆在肆无忌惮的释放着十万伏特，扫射着前方在霹雳的闪电之下无所遁形的凯罗斯与飞天螳螂。
　　它的战斗能力、战斗意识已经十分出众。
　　拖延两个虫属性宝可梦不是问题。
　　尤其是飞天螳螂还害怕着电属性的攻击。
　　“可惜～如果说我获得了加热形态的话，你们根本没有任何戏可以唱！”
　　洛托姆还在遗憾着自己的工资买不了便携式家电。
　　之后，它便一道放电覆盖在了地面之上，范围过于大的招式一口气击中了凯罗斯与飞天螳螂的身躯。
　　“哩！”
　　“呜！”
　　凯罗斯与飞天螳螂在闪电之下发出了悲鸣。
　　不过，飞天螳螂却敏锐的注意到了远方一片草丛的耸动——艾夏站在了草丛之后，观看着小火龙的战场。
　　对，这一次战斗其实是考验着小火龙的实力。
　　“小火龙，火焰旋涡包裹着自己！”
　　“嗷！”
　　小火龙在艾夏的指挥之下喷出了炙热的火焰，形成了一个圆环保护住了自己，逼退了已经袭击到了前方的大食花，顺便成功为对方挂上了一个烧伤的状态，削弱了这个大型猪笼草的物攻。
　　“喷射火焰！”
　　“嗷！”
　　喷射火焰席卷着火焰旋涡从小火龙的嘴里面喷涌而出，一下子击中了闪躲不及的大食花。
　　不过，赫拉克罗斯的忽然袭击让小火龙不得不中断了喷射火焰的释放。
　　霸王花在这个时候朝着小火龙喷出了一股溶解液。
　　小火龙虽然闪开了溶解液，不过却吃下了大食花的飞叶快刀。
　　“嗷！”
　　痛呼一声，显然，以一敌三对于小火龙来说不太容易。
　　艾夏也正是需要这个情况。
　　小火龙现在需要强度足够的对战。
　　“没必要着急，小火龙，喷射火焰解决了大食花！”
　　“嗷！”
　　听见了艾夏的话，小火龙顿时挺直了腰，一口喷射火焰袭击向了远处还在烧伤状态之下没有办法进行近身战的大食花。
　　“呜！”
　　这个大型猪笼草虽然有了逃跑的心，不过，小火龙的喷射火焰居然是准确的预判到了它的路线。
　　霸王花试图进行救援。
　　“横扫，朝着左边！”
　　艾夏却第一时间提醒了小火龙。
　　“嗷！”
　　小火龙的火焰一下子扫射到了霸王花。
　　赫拉克罗斯在冷眼旁观——它和大食花、霸王花原本便是敌人。
　　“呵～”
　　艾夏注意到了它的神态，冷笑了一声。
　　野生宝可梦的狭隘在这一刻体现无疑。
　　它也不想一下，大食花和霸王花没了之后，自己的实力真的打的了小火龙？
　　“呜～”
　　霸王花在喷射火焰的灼烧之下释放出了花瓣舞，利用着飞散的树叶与花瓣勉强抵御了对方的攻击，自己却陷入了混乱的状态。
　　大食花的叶片骤然变成了两柄钢刀。
　　它试图袭击小火龙的时候，艾夏却准确的讲出了大食花的位置，小火龙扭头一口烟幕喷在了它的大脸之上，以至于大食花的袭击停滞了一下。
　　“嗷！”
　　一发龙之怒砸在了大食花的身躯之上。
　　大食花倒在了一颗大树之下，扑腾了两下之后，陷入了昏厥的状态。
　　“哩？”
　　赫拉克罗斯终于意识到了问题的严重。
　　“哩！”
　　虫王一发燕返袭击向了小火龙。
　　小火龙则已经瞄准了混乱的霸王花，吐出了炙热的喷射火焰。
　　“呜～”
　　霸王花在为难之时勉强清醒了一些，使出了一发月亮之力。
　　赫拉克罗斯被喷射火焰与月亮之力碰撞的爆炸给阻拦住了攻击的进行。
　　小火龙后撤了一步，大口喘着气。
　　连续不断释放招式对于它的负荷不小。
　　残血的霸王花一样需要一段时间处理一下混乱的状态。
　　现在这一片战场之上只有赫拉克罗斯的状态还较为完好。
　　“哩！”
　　赫拉克罗斯似乎看见了胜利的曙光，手臂之上顿时绽放出了明亮的光芒，身躯在虫翼的震动之下冲到了小火龙的前方，一发劈瓦打向了它的脑袋。
　　结果......
　　手刀挥落的瞬间，低着头仿佛在休息的小火龙忽然抬起了头，一口积蓄了许久的火花，一下子喷在了赫拉克罗斯的脸庞之上。
　　“哩——！！”
　　赫拉克罗斯哀嚎一声，跌倒在了旁边的地面之上，不断的翻滚。
　　“嗷......”
　　终于，小火龙也露出了疲惫的表情。
　　艾夏没有着急。
　　小火龙还可以休息一下，反正现在敌人的情况也不容乐观，它有足够的时间。
　　“吼——！！”
　　这个时候，旁边的尼多后却发出了悲愤的咆哮。
　　“嗯？”
　　艾夏看向了尼多后。
　　尼多后一口污泥波喷向了艾夏。
　　“嗯？”
　　艾夏后撤了几步。
　　“咪？”
　　树枝之上观看着全场战局的绿毛虫一抬眼帘。
　　“布～咿～”
　　一枚影子球却抢在了绿毛虫的龙之波动之前，打散了尼多后在匆忙之间发射的污泥波。
　　“哦？”
　　艾夏看向了影子球的来源——一只神采盎然的伊布携带着自己认为帅气的笑容，挂着大木研究所的牌子，摆着姿势，摇曳着爱心纹路的尾巴，站在了皎洁的月光之下。
　　——————
　　谁说伊布只能卖萌，伊布也可以帅气！
　　有一说一尼多王和尼多后虽然是宝可梦模范夫妻，不过我一想到尼多王这玩意儿早期因为生蛋问题闹的萝莉控笑话就特别难绷。
　　第99章 伊布的心意
　　“嗯？”
　　艾夏迟疑了一下。
　　他后撤了一步。
　　确认了霸王花与赫拉克罗斯在一时之间已经没有办法继续高强度战斗，以及趁着玛力露与闪光铁哑铃拦截不及，方才可以猝不及防之下朝着自己喷出了一发污泥波作为偷袭的尼多后已经重新被两个小家伙给缠住了之后，艾夏也仔细的端详向了那个忽然帮助了自己的小家伙。
　　“伊布。”
　　艾夏一眼便认出了这只宝可梦的身份。
　　原因无他，这只宝可梦在前世，有一段时间甚至被官方给推上了主角的位置，特别营造了一波人气。
　　虽然，主角人气营造的结果到了最后有点儿强差人意。
　　不过，这一只宝可梦的人气依然是毋庸置疑的高。
　　艾夏本人也有点儿喜欢这个宝可梦。
　　毕竟，谁可以拒绝的了这么一个可爱的小家伙？
　　没有人！
　　“布～咿～”
　　注意到了来自于艾夏的视线，月光之下显的优雅而帅气的伊布也挺起了自己的胸膛。
　　“哦？”
　　艾夏也提起了兴趣。
　　“......”
　　“咪～”
　　不着痕迹的打了一个手势，示意着树梢之上潜伏的绿毛虫注意一下战场的情况之后，艾夏也走近了伊布。
　　﻿全网,:小!;说?!資源共";8:; ';５ 7" 6 6 3 ４: ?4 ? ""2享，每?月:'更新';150０+,本月费群8!5７.663"4"42,,，;小说每??天.更?;新'' 
渝寒'月费.?群-:8,5':7663!4";４２
:'資源来:源?於网络，仅.?作.学习,交流,使.!用，小说;版:权归,"原作者所有!，文:本仅:?供"個:人学习:和试读请!在::下载后24小时'内,:删除'，;想:看;请"去'支?,持订?阅?正版小说""，拒:"绝;,盗版;"！:本群?'提::供'某.鹿:刺,!猬,猫:'提取: .欢;?迎加入“嗯，一只优秀的宝可梦。”
　　走近了伊布，艾夏的视线在小家伙的身躯之上迅速的扫视。
　　身体的发育情况十分不错，没有任何发育不良的迹象，矫健的身姿反而反映出了它在营养补充之上非常的棒。
　　毛发十分精致，并且在精心的打理之下呈现出了柔顺而美观的姿态，尾巴之上凸显的爱心纹路也证明了这是一位爱美的女孩子。
　　眼神也足够锐利，不同于正常情况之下只可以作为宠物而存在的伊布，这个孩子有着战斗与成为强者的心——方才的影子球是伊布唯有进行技能机学习才可以掌握的招式，一招打散了尼多后的污泥波也证明了这一招的威力之强，至少，伊布在平日是反复的锻炼了这个招式。
　　“可以。”
　　迅速的判断出了伊布的情况，艾夏的笑容之内染上了一抹惊喜之色。
　　这个伊布，他要了。
　　“嗯？”
　　这个时候，艾夏注意到了伊布的爪子之上携带着一个小牌子。
　　“哈......怎么可以这么巧合？”
　　艾夏认出了这个小牌子是大木研究所为新人训练家准备的宝可梦会携带的标志。
　　白天在研究所之内遇见的皮卡丘也携带着这么一个小牌子。
　　“嗯......”
　　无奈的挠着自己的头发，艾夏也叹了一口气。
　　如果说这个伊布是常青森林的野生宝可梦的话，自己收服了它也不是什么问题。
　　不过，这个伊布显然是大木博士为明天在真新镇出发的四位新人训练家专门准备的宝可梦之一，自己就这么贸然的收服的话，或多或少还是有点儿不太合适。
　　“之后，联系一下青绿好了，明天新人训练家就出发了，今天晚上这个小家伙却跑了出来。”
　　艾夏也作出了决定。
　　他在思考着如何处理伊布的时候，战场之上依然在如火如荼的进行着战斗。
　　“洛～果然是杂鱼～”
　　洛托姆那掺杂了电子质感的声音之内充满了嘲讽的意思，落入了凯罗斯飞天螳螂的耳朵之之后，两个大虫子顿时被气到了怒发冲冠，即使是受到了电流的侵袭也依然是愤怒的不断冲锋，仿佛是打算一刀劈了这个喜欢偷袭的雌小鬼。
　　“哎～”
　　洛托姆完美发挥了自己身为幽灵属性宝可梦的优势，任由了凯罗斯的夹住与飞天螳螂的劈开从自己那电晶体包裹的身躯之上穿透而过，随后毫不留情的补上了一发电磁波，一口气挂上了两个麻痹，顺便还击落了它们。
　　“哩？”
　　“嗷！”
　　凯罗斯和飞天螳螂就仿佛是见了鬼一样，一脸怀疑的注视着自己的钳子与镰刀。
　　它们在常青森林活了一辈子，当然不知道洛托姆是什么玩意儿......
　　下意识用处了一发自己最为擅长的一般属性招式，结果却发现，对方一个开战到了现在一直在放电的家伙，居然是幽灵属性的宝可梦？
　　太恶心了。
　　“差不多应该结束了。”
　　洛托姆看了一眼另外两个战场，失去了继续玩乐的耐心。
　　“可惜，语音包只有手机姿态可以使用～”
　　装模作样的遗憾了一下，随后，洛托姆使出了一个祸不单行，对手陷入了异常状态之下效果翻一倍的招式一下子打在了凯罗斯的身躯之上，收割掉了体力已经在先前的战斗之内所剩无几的它。
　　洛托姆是真的感觉如果自己可以用一些二次元角色的语音包进行嘲讽的话，效果应该可以更加厉害。
　　“嗷？”
　　浑身上下缠绕着电流的飞天螳螂看见了凯罗斯被洛托姆给收掉了，顿时吓到了瞪着一双眼睛，急促的震动着翅膀，站直了身子。
　　不过，飞天螳螂也不愧是人称森林武士的宝可梦。
　　纵使是伙伴已经落败了，敌人与自己也存在着十分之大的实力差距，这位披着绿色盔甲的武士，依然是强忍着流窜到了浑身上下的麻痹之感，奋力抬起了自己那锋锐的镰刀，护在了身体的前方。
　　“哦？”
　　洛托姆歪了一下头，之后劈下了一道十万伏特。
　　“嗷——！！”
　　沐浴着霹雳的闪电，飞天螳螂那宽大的镰刀保护在了身体之前。
　　不过，森林的武士依然是败给了电之鬼。
　　雷电的光芒熄灭之后，身体之前一片焦黑的飞天螳螂也终于是跌倒在了地面之上，失去了战斗能力。
　　“啧，不愧是武士的宝可梦。”
　　瞟了战败却依然是提着镰刀的飞天螳螂一眼之后，洛托姆也咂了一下嘴，道:“怎么感觉我们才是反派？”
　　忽然，洛托姆的大脑之内闪过了今天晚上这么一场战斗的全程——的确是它们在艾夏的指挥之下干涉了野生宝可梦的地盘争夺战。
　　“......我们还真是反派。”
　　洛托姆叹了一口气，捂住了自己的脸。
　　“露～”
　　“梅——塔——！！”
　　另一边，玛丽露的水流喷射与闪光铁哑铃的铁头也一前一后砸在了尼多后的胸膛之上，击退了这么一头蓝色巨兽。
　　经过了长久的战斗，尼多后已经疲惫了。
　　玛丽露在腹鼓之下进行了物攻的强化。
　　闪光铁哑铃在铁壁之下进行了物防的强化。
　　一个暴力输出。
　　一个铁疙瘩。
　　尼多后的战斗十分艰难。
　　玛丽露与闪光铁哑铃一开始采取的战术是稳扎稳打的方式，结果，尼多后趁着它们两个拦截不及的时候偷袭了远方指挥着小火龙进行战斗的艾夏，两个小家伙也急了，一改方才沉稳的战斗方式，配合着开始了密不透风的攻击。
　　“吼！”
　　速度相较之下缓慢了不少的尼多后在它们的合力进攻之下，甚至没有蓄力释放大威力招式的机会。
　　无奈的尼多后只能够不断的挥舞着粗壮的手臂，利用着爪子与拳头在不断的抵挡着玛力露与闪光铁哑铃的攻击，顺便寻找时间进行一些反击。
　　“露～”
　　玛力露躲开了尼多后的拳头。
　　这个时候，尼多后却一转攻势，手臂之上闪烁着一般属性的光芒，一发逐个击破捶在了闪光铁哑铃的身躯之上。
　　“梅——塔——！！”
　　逐个击破是可以无视宝可梦能力提升进行攻击的招式。
　　虽然说一般属性的招式对于钢属性的铁哑铃没有什么可观的效果，不过，铁壁的防御被无视了，闪光铁哑铃依然被尼多后一拳打到了旁边的大树之上，砸出了一个深邃的凹陷。
　　“露！”
　　玛力露一看闪光铁哑铃被敌人给击中了，顿时也急了，一发水流裂破直接砸在了尼多后的后脑勺之上，打了它一个踉跄。
　　尼多后也不知道一直用水流喷射漫天乱飞的玛力露，居然还藏着这么一个克制着自己，威力也不低的水属性招式，一发水流裂破在物攻拉满的情况之下，依然是打懵了它。
　　“露～”
　　玛力露的水流喷射又砸在了它的后背之上。
　　尼多后一个脚下不稳趴伏在了地面之上，闪光铁哑铃则摇晃着身子，补上了一发最后的意念头锤。
　　“吼......”
　　尼多后也不甘的闭上了眼睛。
　　它在酝酿的大地之力也消散成了地面属性的能量。
　　如今在战场之上保持着战斗能力的宝可梦只剩下了赫拉克罗斯。
　　嗯，因为陷入了混乱的霸王花，方才一发月亮之力打晕了拥有着毒属性的自己——小火龙怀疑它在演戏，毒属性毕竟抵抗妖精属性，霸王花可能是故意挑了这么一个没有多少伤害的招式打自己。
　　不过因为艾夏没有多说什么，所以说小火龙也没有心思顾及那个可能在装死的霸王花，一门心思对付起了更为厉害的赫拉克罗斯。
　　“哩！”
　　赫拉克罗斯摸了一脸的灰，愤怒的注视着小火龙，不过不敢贸然上前，恐怕小火龙还藏着什么阴险的招式。
　　“嗷......”
　　小火龙回过了头。
　　它看见了原本应该在后面发号施令的艾夏，现在正在看着一只伊布，不知道在思考什么事情。
　　“嗷？”
　　小火龙说算了，我自己一个人也可以。
　　“哩！”
　　“嗷！”
　　之后，赫拉克罗斯与小火龙就仿佛是斗技场之内对立的骑士一样，各自在土地之上站定了身子，准备起了攻击的招式。
　　“哩......”
　　赫拉克罗斯看了一圈周围，终于是明白了自己这边大势已去。
　　叹了一口气，同时具备着格斗与虫属性的巨大独角仙也露出了一个坦然的表情，之后扬起了自己的爪子。
　　虽然，战败已经是定局。
　　不过，我也一样要尝试一下，自己可不可以劈开了你的火焰。
　　“哩！”
　　劈瓦！
　　赫拉克罗斯极速震动着虫翼俯冲向了小火龙，爪子之上绽放的光芒在夜空之下拖曳出了一条光之带。
　　“嗷！”
　　小火龙一张口，一大团火焰喷向了天空。
　　赫拉克罗斯一头栽进了炙热的火焰之间。
　　火焰一分为二。
　　浑身焦黑的赫拉克罗斯也掉了下来，趴伏在了地面之上，使出了劈瓦的爪子依然保持着高举的姿势。
　　“哩......”
　　赫拉克罗斯也战败了。
　　至此，常青森林的盛宴，落下了帷幕。
　　“哦？”
　　艾夏在小火龙的后方露出了若有所思的表情。
　　刚才，小火龙所使用的招式并不是喷射火焰，否则赫拉克罗斯不可以一刀劈开它的火焰。
　　“大字爆炎的雏形......不错。”
　　意识到了小火龙在今天晚上的战斗之内摸索到了新招式的门路，艾夏也露出了一抹愉悦的笑容。
　　小火龙的进化培育，已经可以提上了日程。
　　“喂。”
　　艾夏走到了还在装死的霸王花的旁边，踢了一下它的叶子，道:“我知道你还没有战败，不过，不愿意战斗也无所谓，我没有赶尽杀绝的想法。”
　　“呜？”
　　听见了艾夏的话，霸王花有点儿尴尬的睁开了眼。
　　“你应该已经掌握了青草场地这个招式，使用这个招式治疗一下你的伙伴。”
　　艾指导说反正自己也不是什么魔鬼。
　　今天晚上这么一场战斗权当是借用了现场这些宝可梦作为劳动力，刷了一下自己的宝可梦的经验。
　　“呜......”
　　霸王花原本有点儿迟疑，不过，艾夏掏出了它在平日之内闲着没事干制作的草属性宝可梦专用能量方块之后，它便沦陷了。
　　“呜！”
　　吃下了能量方块之后，几乎要幸福到了上天堂的霸王花一口气释放出了全功率的青草场地。
　　团灭在了不明AOE之下，失去了战斗能力的喽啰们逐渐治愈了伤势。
　　艾夏亲自医治了一下现场受伤最为严重的尼多王。
　　伊布在旁边看着艾夏为尼多王那碎裂的胸甲涂着药膏，然后补了一发祈愿，提前唤醒了昏迷的尼多王。
　　这些野生宝可梦在霸王花的青草场地与伊布的治愈铃声之下，逐渐的恢复了意识。
　　之后，艾夏朝着它们道了歉，并且送上了不少虫属性与草属性宝可梦的食物作为补偿，取得了大家的原谅。
　　顺便，艾夏还了解了一下它们的矛盾。
　　主要是简单的地盘争夺。
　　不过，经过了今天晚上的战斗，并肩作战面对了小火龙的赫拉克罗斯与霸王花、大食花也完成了和解，三只宝可梦在征求了凯罗斯与飞天螳螂的意见之后，准备双方实力公平的平分这些地盘。
　　它们的矛盾解除了。
　　尼多王和尼多后却郁闷的很。
　　自己二人分明是外援，结果却挨了路过训练家的打......
　　难受。
　　然后艾夏在了解到了它们的孩子前几天方才破壳出生之后，大手一挥，提供给了它们二人不少可以让新生儿食用之后茁壮成长的牛奶与营养品，尼多王与尼多后便热情的拉住了艾夏的手，那个感觉仿佛是准备拉着他当自己孩子的干爹一样。
　　“不了，不合适。”
　　艾夏婉拒了它们。
　　虽然说艾夏对于尼多王这么一位初代法王有点儿兴趣。
　　不过，如今的自己已经不缺乏高火力的输出手。
　　相较之下，艾夏更需要一位队医。
　　幸福蛋就不错......
　　之后，艾夏在一众野生宝可梦的簇拥之下，挑选了夜晚的扎营之地，甚至于扎营的时候，大家还帮了不少忙。
　　观看着直播的水友就看着艾指导先是丝毫不讲道理的团灭了一群野生宝可梦，然后一通操作收买了它们的心，最后甚至成为了两方势力化干戈为玉帛的重要助力，获取了野生宝可梦的爱戴，人都傻了。
　　“宝可梦魅魔，小子！”
　　“太哈人了，艾指导还有两副面孔？”
　　“牛，什么也不说了，艾指导天下第一！”
　　“坏了，艾指导似乎发现了流量密码？”
　　“流量密码也无所谓，我就喜欢看真刀真枪的刷怪，艾指导的直播比不要笑挑战好看多了！”
　　五彩缤纷的礼物堆满了直播的画面。
　　那些原本嘲讽艾夏的人也闭上了嘴。
　　“OK，大家今天下午和晚上大概也看爽了，兄弟先下播了！”
　　然后艾夏表演了一个光速下播的绝活。
　　弹幕之内夸赞着艾指导的弹幕顿时变成了讨伐。
　　“好......”
　　放好了直播无人机，艾夏终于看向了那个一路跟随着自己到了现在的小家伙。
　　“小家伙，你想干什么？”
　　“布......咿～”
　　月光之下，伊布朝着艾夏露出了一个甜美的笑容，然后一下子扑到了他的怀里面，脑袋与狐狸一样宽大的耳朵都蹭起了这位美少年的胸口。
　　“咿～”
　　伊布的声音之内染上了一抹放松的情绪。
　　“呃......哎～”
　　艾夏也无奈的摇着头。
　　这一次，他大概需要认真思考一下怎么朝着大木博士交代了。
　　“露？”
　　露力丽警惕的抬起了头，看向了霸占了艾夏的怀抱的伊布。
　　“布～咿～”
　　伊布朝着艾夏露出了一个甜美的笑容。
　　之后，它也意有所感的看向了注视着自己的玛力露，笑容染上了一抹“计划通”的色彩。
　　“露！”
　　玛力露顿时看透了伊布的本质。
　　小婊子！
　　绿毛虫与洛托姆看完了二宠的对峙，不约而同的露出了头疼的表情。
　　“......”
　　“以后有点儿难办了，洛～”
　　......
　　第二天上午，艾夏与他的宝可梦终于走出了常青森林，重新抵达了常青市。
　　然后，艾夏在精灵中心打通了大木研究所的电话。
　　“喂，博士，伊布在我的手里面。”
　　第100章 粉色恶魔与争宠的小家伙
　　“......”
　　大木博士在电话那边沉默了许久。
　　“小艾，我们不可以办这些违法乱纪的事情......”
　　老人家的言语之间充满了真挚的感情，仿佛是真的遗憾于艾夏这么一个前途无量的晚辈走上了违法犯罪的道路。
　　仿佛是打算规劝一下一时冲动的艾夏，大木博士还自顾自的取了一个小字辈的昵称给了艾夏。
　　“你的年龄还小，作为正派训练家的前途无量，不可以因为一只伊布犯下了这么严重的罪行。”
　　大木博士语重心长的规劝着艾夏，企图让少年迷途知返，道:“况且，博士可不是小气的老头子。”
　　“如果说小艾真的喜欢伊布这一类宝可梦的话，可以直接月.费'群?８5?76??6?34４2开口，博士不是不愿意为你找一只合适的伊布。”
　　“呃......”
　　听见了大木博士的话，艾夏稍微愣神了一会儿，忽然发现了自己方才的话之内，的确有点儿令人误会的地方。
　　“呃，不是，大木博士，我不是那个意思！”
　　艾夏着急忙慌的解释了一会儿，终于是解开了自己与大木博士的误会。
　　“哦！”
　　听完了艾夏的解释，大木博士也明白了现在到底是怎么一回事。
　　“哎......”
　　盘算了一下现在的情况，大木博士也大概是明白了，应该是艾夏在自己的研究所之内作客的时候，引起了伊布的注意，之后，少年离开了大木研究所，认定了这个少年是自己的训练家的伊布却不甘心了，这个小家伙瞒过了大木博士与青绿的眼睛，趁着二人被吵着看宝可梦的小智给纠缠的时候，悄无声息的跑出了他的后院，跟上了艾夏的脚步。
　　“不过也没什么。”
　　视频之内，大木博士也无奈的摇着头，露出了一个复杂的笑容。
　　“新人训练家与初始宝可梦本身便是互相选择的搭档。”
　　大木博士讲出了自己的想法，道:“不止是新人训练家需要选择自己的初始宝可梦，宝可梦也在选择着自己所喜欢的训练家，如果说训练家与宝可梦没有这个环节的合拍，说不定以后可能发生一些不好的事情。”
　　艾夏也深以为然的点着头，赞同了大木博士的话。
　　不止是训练家可以抛弃宝可梦。
　　宝可梦主动抛弃训练家的例子也一样不少。
　　BW动画之内，小智的藤藤蛇便是心思骄傲之下，抛弃了自己原本的训练家，方才落到了小智的手里面。
　　如果说新人训练家与初始宝可梦不合拍的话，隐患的确不小。
　　“现在，伊布这个孩子既然已经看上了你，那么，即使是你把它送回了我的研究所，见过了优秀训练家的它，大概也看不上了其他的新人训练家。”大木博士看着赖在了艾夏的怀里面撒娇的伊布，苦笑之余，顺便搞了一个顺水推舟，道:“既然如此，这个孩子便交给了小艾你进行照顾好了，反正我们这边还有四只宝可梦，刚好对应了真新镇今天出发的新人训练家。
　　“没问题？”
　　艾夏有点儿迟疑。
　　“没问题。”
　　大木博士则坚定的回应了他，言语之间充满了“你可以安心”的意思。
　　“好，既然如此，我便恭敬不如从命！”
　　艾夏闻言没有多么矫情，一口气答应了大木博士的建议。
　　他本身也十分喜欢这个孩子。
　　谁可以拒绝的了一个可爱的伊布？
　　绝对没有人！
　　“布～咿～”
　　听见了艾夏与大木博士的交谈，意识到了自己已经凭借着努力，成功为自己找了一个大帅哥当训练家的伊布也顿时露出了大喜过望的表情，笑容欢快的蹭起了艾夏的胸膛，嗅着他的气息，脸庞之上流露的笑容之内染上了一抹诡异的色彩。
　　“露？”
　　因为一直不放心艾夏而躲在了旁边的玛力露将伊布的神态转换尽收于眼底。
　　玛力露顿时倒吸了一口凉气。
　　“露！”
　　这个小家伙不止是小婊子，还是小变态！
　　主人危险了。
　　“露......”
　　惊悚之余，玛力露的眼神之内染上了一抹羡慕。
　　可恶，我也想这么在主人的怀里面撒娇！
　　可惜现在已经长大了......
　　“露！”
　　认为自己完成了进化之后，已经是大人的玛力露，现在自然不好意思继续霸占着艾夏的怀抱。
　　“诶？”
　　这个时候，艾夏却发现了躲在了隔间之外，偷看着自己的玛力露。
　　“怎么了？”
　　一手搂着至少6.5KG的伊布，纯度极高的艾指导一手又捞起了外面一脸患得患失的玛力露，询问着它的苦恼。
　　“露～”
　　玛力露没有多说什么，露出了一个笑脸。
　　然后，它便一脸不善的看向了伊布。
　　大人的脸面一点儿用处也没有，主人的拥抱才是这个世界之上最为重要的东西！
　　“布......”
　　伊布也收起了笑容，瞪着玛力露。
　　我也不愿意分享美少年的怀抱！
　　“露！”
　　“咿！”
　　争宠二人组的梁子结下了。
　　大木博士在视频那边看的眼皮子抽搐了一下——主要是因为艾夏的臂力。
　　“对了，博士。”
　　这个时候，艾夏忽然看向了旁边的挂钟。
　　现在的时间是早晨九点。
　　“真新镇的新人训练家出发了没有？”
　　“哦。”
　　听见了艾夏在关心着新人训练家的事情，原本应该因为这些孩子的出发而高兴的大木博士反而露出了一抹尴尬的笑容，道:“大家已经出发了，小茂选择了他最为喜欢的杰尼龟，另外两个孩子分别选择了小火龙与妙蛙种子，然后......”
　　“小智迟到了？”
　　艾夏看出了大木博士的苦恼，忍着笑意，询问起了小智的事情。
　　“嗯。”
　　大木博士仿佛苍老了十岁一样，露出了一副恨铁不成钢的表情，道:“哎......我分明已经说了，今天是特别重要的日子，千万不可以迟到。”
　　“哎......”
　　迟到的小智只剩下了皮卡丘可以选择。
　　当然，一人一宠的羁绊也就此缔结
　　“小智与皮卡丘，我也十分期待他们以后的表现，希望可以在石英大会之上遇见这个孩子。”
　　艾夏宽慰着大木博士。
　　“但愿如此......”
　　不过，大木博士显然已经被小智给折磨的习惯了，迅速的调整好了自己的情绪之后，取出了一枚精灵球，放在了通讯装置的传输器之上，道:“我把伊布的精灵球给你，以后，你便是这个孩子的训练家。”
　　一阵光芒闪烁，精灵球出现在了艾夏正在使用的通讯机器之上。
　　“我一定尽我所能全力培养这个孩子，博士，您可以放心！”
　　“好，好！”
　　看见了艾夏一脸认真的作出了承诺，大木博士也欣慰的露出了笑容。
　　这个孩子真不错。
　　为什么不是我家的孩子？
　　大炎地区果然是人才辈出。
　　“老头子不打扰你了，加油！”
　　“嗯，再见，博士。”
　　大木博士笑着挂断了电话。
　　艾夏则放下了怀里面还在激情对视的伊布与玛力露，取过了传输机之上放置的伊布的精灵球，看向了这个小家伙。
　　“小家伙，以后，我是你的训练家。”
　　艾夏伸出了手。
　　“布，咿～”
　　伊布也上前一步，抬起了自己的小爪子，放在了艾夏的手掌之上。
　　“好～”
　　看着小家伙这么可爱的模样，艾夏也自然的心情十分之好，一下子抱起了这个小家伙与玛力露——艾指导可不会厚此薄彼，反正即使是玛力露进化成了玛力露丽、伊布进化成了任何形态，他也可以抱的动——走向了大厅。
　　“那个......请问，你是不是艾夏？”
　　艾夏准备收拾东西离开的时候，常青市精灵中心的乔伊小姐忽然喊住了他。
　　“诶？”
　　一脸疑惑的看向了这位宝可梦系列最为经典的护士小姐，艾夏也老实的回应了她的询问。
　　“是，我是艾夏，乔伊小姐有什么事情？”
　　正常情况之下，乔伊小姐不应该随便找人搭话。
　　所以说应该是出了什么事情。
　　如果说她遇见了麻烦的话，艾夏也乐意帮忙一下。
　　“不。”
　　乔伊小姐只是笑了一下。
　　然后，这位人美心善的护士小姐从自己的小口袋之内取出了一个小本子，一脸期待的递给了艾夏，道:“我是希望，嗯，艾指导可以签名给我！”
　　“诶？”
　　现在，反而轮到了艾夏吃惊。
　　“乔伊小姐也喜欢宝可梦对战视频？”
　　“啊，这个不是。”
　　看着艾夏接过了自己的小本子，乔伊小姐在不好意思之余也笑颜如花的解释起了自己会喜欢艾夏的原因，道:“主要是因为我们乔伊家族的标志宝可梦——幸福蛋一家在艾指导你的‘毒守替’教学视频之下获取了启发，一些偏向于战斗的乔伊在学会了‘毒守替’这个战术之后，战斗力直线上升，一下子解决了不少因为幸福蛋一家不擅长战斗而存在的麻烦。”
　　“所以说不止是我，艾指导，你在我们乔伊家族之内人气也十分的高！”
　　“原来如此......”
　　听完了乔伊小姐的解释，艾夏也无奈一笑。
　　不过......
　　“幸福蛋一家不擅长战斗？”
　　这个笑话有点儿意思。
　　“嗯？”
　　乔伊小姐从艾夏的话里面听出了一些不同寻常的味道。
　　“艾指导对于幸福蛋一家也有研究？”
　　“有点儿研究，可惜我没有条件入手一只小福蛋。”
　　艾夏一耸肩，表达了自己的无奈。
　　“当然，网络对战没有宝可梦的限制，说不定我后面可以专门制作一个幸福蛋一家的宝可梦解析，认真为大家分析一下幸福蛋和吉利蛋的使用方式，另外，我这边也有一些特殊的战术，十分适合幸福蛋和吉利蛋。”
　　一摊手，艾夏朝着乔伊小姐稍微剧透了一下。
　　当然，‘毒守替’这个战术，本身也十分适合幸福蛋进行使用。
　　“诶......”
　　听见了艾夏的话，乔伊小姐反而产生了一些兴趣。
　　壮着胆子，有点儿羞涩的乔伊小姐凑到了艾夏的旁边，道:“如果说艾指导之后真的推出了幸福蛋一家的专属视频的话，我大概可以尝试一下，努力在家族之内，帮助艾指导申请一只优秀的吉利蛋或者幸福蛋。”
　　“嗯？”
　　艾夏顿时有点儿惊讶的看向了乔伊小姐。
　　的确。
　　这位乔伊小姐可以在常青市的精灵中心当负责人，她在家族之内说不定地位不低。
　　“真的可以？”
　　不可否认，艾夏的确是动心了。
　　剧毒、守住、替身、电磁波、生蛋、隐形岩、地球上投。
　　太哈人了。
　　如果是吉利蛋携带了进化奇石的话，一个小蛋足以成为了最为令人恐惧的粉色恶魔。
　　如果说自己真的入手了一只幸福蛋的话，无论那个孩子准备保持着吉利蛋的形态，亦或是渴望着进化成了幸福蛋，自己都可以将粉色恶魔的威名，毫无保留的展现在了诸多的赛事之上，震撼一下那些不曾领教过了“受”的可怕的训练家。
　　“可能性不低。”
　　乔伊小姐也微笑着回应了艾夏的询问，道:“如果说艾指导真的推出了幸福蛋的视频，并且在以后的活跃之内，展现出了幸福蛋在战斗之上具备的才能，颠覆了大家以往对于幸福蛋一家只可以‘作为医生而存在’的刻板印象的话，说不定，你就可以成为我们乔伊家族的大红人！”
　　说到了最后，乔伊小姐还调笑了一下面前的美少年。
　　嗯，艾夏的女粉有大部分是盯上了他那魅魔一样令人着迷的颜值。
　　谁不喜欢美少年？
　　“算了......”
　　艾夏有点儿羞赧的摆着手。
　　他又不是小刚，没有百分百分辨所有乔伊与君莎的能力。
　　“不过，为了小福蛋，我可以努力！”
　　“......好。”
　　乔伊小姐反而不知道应该怎么说。
　　怎么回事？
　　一群乔伊小姐在你的心里面甚至不如一只小福蛋？
　　你们这些年轻训练家是不是有点儿问题？
　　“主要是我现在正在挑战关东地区八大道馆，视频的制作可能需要暂时放下一段时间，所以说乔伊小姐可能需要等待一下视频的制作。”
　　“没问题。”
　　乔伊小姐笑着表示没什么。
　　之后，她便推着艾夏的肩膀，二人一同走向了柜台的方向。
　　“走，我给你报名参加石英大会！”
　　“哦，我差点儿忘了报名这件事情。”
　　报名的流程其实十分简单。
　　不过，搞完了报名的事情之后，艾夏接到了大木博士的短信，意思是小智已经领取到了自己的初始宝可梦——皮卡丘，现在已经戴着橡胶手套、拖着尼龙绳，正式踏上了作为新人训练家的冒险。
　　“......”
　　艾夏透过了窗户，看了一眼森林的方向。
　　这个世界的小智需要面临的考验比动画更加的多。
　　不知道挺过了这些历练的他与皮卡丘，最后可以成为多么厉害的训练家与宝可梦？
　　“算了。”
　　艾夏有点儿好笑的摇着头。
　　自己也不过是新人训练家，怎么已经替着别人想到了那么久之后的事情？
　　“脚踏实地的努力才是正事。”
　　艾夏收拾好了自己的东西。
　　中午，他在常青市最为豪华的饭店定了一个包间，拉着自己的宝可梦一同在饭店之内胡吃海喝了一通——饭店的工作人员原本对于艾夏让宝可梦一同上桌的行为颇有微词，不过，艾夏在保证了自己的宝可梦全是好孩子，并且多付了一些钱之后，工作人员也没有多说什么了。
　　“小火龙，你喜欢辛辣的食物，可以试一下这个麻婆豆腐。”
　　“露力丽，不许挑食，吃了饭之后，我给你买你喜欢的甜品！”
　　“绿毛虫，你喜欢的海鲜需要再等一段时间。”
　　“铁哑铃......呃，我尽量加快一些研究钢铁生命体食物的进度，这玩意儿难度太高了，你不要着急。”
　　最后，艾夏拿着餐单凑到了伊布的旁边，道:“小家伙，你喜欢什么口味的饭菜？”
　　“布～咿？”
　　伊布认真的选择起了菜品。
　　洛托姆这个时候凑到了艾夏的旁边，道:“艾指导，你平时也这么喂大家吃人类的饭菜？”
　　“嗯。”
　　艾夏看向了一脸疑惑的洛托姆，重复了一遍那个夜晚给闪光铁哑铃的话。
　　宝可梦也喜欢吃好吃的东西。
　　艾夏不会一天到晚只喂它们能量方块和宝可梦食物。
　　美食应该大家一同享用。
　　他们不是主从。
　　他们是家人。
　　“你也是我们的家人，洛托姆，看一下自己喜欢吃什么，今天中午我们饱餐一顿，下午继续出发前往尼比市。”
　　“好......”
　　洛托姆没有看菜单，它在注视着艾夏的侧脸，似乎明白了为什么绿毛虫与玛力露，甚至是出身于两位冠军培养的小火龙与闪光铁哑铃也如此的喜欢着艾夏的原因......
　　“的确，不一样。”
　　“......”
　　艾夏无言，笑容却灿烂了几分。
　　他们在品尝着山珍海味。
　　不过，一位同样在真新镇出发的男孩，如今却狂奔在了常青森林之内，两条腿跑出了四条腿的速度。
　　“赤红大哥，青绿二哥，艾指导！”
　　男孩的肩膀之上扛着一只满脸惊恐的月"费群8,:5..7:;66344;:2皮卡丘，后面追着铺天盖地的烈雀。
　　“救命——！！”
　　第101章 艾指导在PUA你
　　“啊，吃饱了......”
　　艾夏从餐桌之上优雅的抽出了一张纸巾，擦了一下嘴巴之后，丝毫没有形象的瘫倒在了椅子之上，露出了一副废人的姿态。
　　“忽然不愿意动弹了，吃饱了肚子就喜欢瘫着休息一下。”
　　“嗷......”
　　旁边，小火龙也露出了赞同的表情。
　　艾夏抬起了手。
　　小火龙伸出了爪子。
　　一人一宠这么击掌了一下，然后一同瘫倒在了椅子之上。
　　“嗝～”
　　小火龙打了一个嗝，艾夏在旁边闻见了麻婆豆腐的辛辣味道。
　　吃饭的时候，这个小家伙在艾夏的教唆之下一连吃了五盘麻婆豆腐。
　　这一家饭店的麻婆豆腐特别厉害。
　　艾夏这个地道的大炎人也受不了。
　　汤汁仿佛是岩浆一样赤红，豆腐也似乎是火山岩石一样炙热。
　　似乎只有肠胃系统不同于人类与正常宝可梦的火属性宝可梦，方才可以适应这么一份极致的辛辣。
　　平日之内选择这份菜的顾客不多。
　　以至于拿手着麻婆豆腐的厨师，听见了今天中午来了一桌奇怪的客人，不仅买了自己的麻婆豆腐，甚至还一连买了五份的消息之后，顿时就激动到了感激涕零，一溜小跑窜进了艾夏与他的宝可梦的包厢之内，拉着艾夏与小火龙的手，不断的夸赞着他们一人一宠实在是眼光太棒了。
　　艾夏总感觉这位厨师的行为举止有点儿奇怪。
　　一问才知道，原来这位厨师在成为了热衷于麻婆豆腐的厨师之前，职业是神父这么一个优雅而神圣的神职人员。
　　艾夏从他的手里面获取了特制麻婆豆腐的菜单，以后随时可以亲手为小火龙制作。
　　收获颇丰。
　　“咪......”
　　肚子之内塞满了海鲜的绿毛虫也一溜滚到了艾夏的旁边，蹭着他的鞋子。
　　“啊......哈～吃饱了？”
　　艾夏也一脸笑意，看向了一旦填饱了肚子便展现出了咸鱼模样的绿毛虫。
　　纵使是励志成为烈空坐之王的绿毛虫也有享受生活的时候。
　　尤其是填饱了肚子的时候。
　　“咪～”
　　绿毛虫抬起了眼，之后，重新滚到了旁边那柔软的地毯之上，Cos起了穿山鼠。
　　“洛～艾指导的眼光还不错～”
　　身为幽灵与电气生命体的洛托姆虽然可以正常吃饭，一样可以正常感受味觉，不过，它没有饱腹的感觉，所以说不至于沦落到了小火龙与绿毛虫的模样，现在还可以在包厢之内悠闲的漂浮。
　　“这个饭店的饭菜的确不错，服务也可以～”
　　“没有。”
　　艾夏听见了洛托姆的夸赞之后，摆着手，否认了“艾指导眼光还不错”的夸赞。
　　“怎么了？”
　　“这个饭店是乔伊小姐帮我选择的地方，之前在精灵中心报名参加石英大会的时候，我问她在常青市之内有没有什么优秀的饭店。”艾夏睁开了眼睛，讲出了自己找乔伊小姐询问饭店的原因，道:“因为你们也一样要吃饭，所以说我专门询问了一下乔伊小姐，有没有什么材料纯净，宝可梦也可以正常食用的饭店。”
　　“然后，乔伊小姐把这个饭店推荐给了你？”
　　“嗯。”
　　艾夏认同了洛托姆的话。
　　不过，他有点儿苦恼的挠着头发，讲出了自己现在头疼的问题，道:“主要是我不太明白什么旅游的问题，我们这一次旅行，虽然挂了一个旅行的名字，不过感觉依然是训练家锻炼宝可梦的行动，这么机械的挑战了八个道馆，之后参加了石英大会，我总感觉是浪费了这么一次好不容易可以游览关东地区的机会，有点儿遗憾。”
　　“我还以为你在苦恼什么......没必要担心这个东西！”
　　洛托姆听见了艾夏的话之后，一下子钻进了手机之后，重新变成了手机洛托姆的姿态。
　　“看。”
　　手机洛托姆飘到了艾夏的前方，打开了手机屏幕，露出了一个旅行的软件。
　　“我在手机洛托姆培训基地的时候可是毫无疑问的No.1。”
　　手机洛托姆十分骄傲的讲出了自己的事迹与成绩，道:“手机洛托姆是训练家最为优秀的助力，我已经精通了手机的任何操作，规划旅行路线、定制旅行计划一类操作也十分精通，如果说艾指导不知道怎么安排旅行计划的话，我可以完全代劳！”
　　“哦？”
　　艾夏露出了惊喜的表情。
　　“洛托姆同学居然这么厉害？”
　　“当然。”
　　手机洛托姆的骄傲之色已经是溢于言表，道:“我是手机方面实在没有什么可以继续精进的地方，所以才转职到了战斗方面。”
　　“......”
　　艾夏忽然沉默了。
　　洛托姆方才似乎讲出了一些十分厉害的东西。
　　【种族:洛托姆】
　　【属性:电/幽灵】
　　【特性:漂浮】
　　【技能:放电、充电、戏法、惊吓、电磁波、电击、奇异之光、吵闹、影子分身、奇异之风、电击波、替身、十万伏特、伏特替换】
　　【评价:毫无疑问的时间管理大师，精通了手机洛托姆的辅助功能的同时，它的才能也支撑着它学习了全部家电形态的战斗方式，虽然说精通的程度各有差异，不过，最为核心的‘加热洛托姆’形态与‘清洗洛托姆’形态已经是锻炼的炉火纯青，纵使是正儿八经的加热食物与清洗衣服也可以进行，属于是居家旅行必备的万能工具人，训练家最好的朋友与主力宝可梦。】
　　艾夏拉出了系统，看了一眼洛托姆的面板，不得不承认了天才的厉害。
　　虽然，这么一列招式没什么特别有用的东西。
　　不过，洛托姆所掌握的招式之多，一样证明了它的天赋之强。
　　它在家电形态之下掌握的招式一定更加的多。
　　而且......系统说洛托姆的加热形态可以加热食物、清洗形态可以清洗衣服？
　　好！
　　“洛托姆！”
　　艾夏忽然抓住了手机洛托姆，道:“太棒了，你简直是我的贤内助！”
　　“哎，哎......怎么忽然这个样子？”
　　手机洛托姆顿时红了脸。
　　艾指导就喜欢说这些让人害羞的话，真是的......
　　“所以，我给你涨工资，现在立刻买便携式洗衣机给你当礼物！”
　　“诶！”
　　“真，真的吗？”
　8' :?5 7 6 6 :3.: '"4 ;"4  .!2　“真的！”
　　艾夏肯定了自己的承诺。
　　手机洛托姆顿时感动到了流泪。
　　以前，它一直认为艾指导是自己懒才一直压榨着它的劳动力。
　　现在，它才忽然发现了，其实在这个世界之上没有比艾指导还更有人情味，对待自己更好的训练家，剪视频赚工资什么的其实只是为了打磨自己的锐气罢了，自己现在已经领悟了他的意思，所以说艾指导就立刻给自己买了道具。
　　“艾指导，我不会辜负你的苦心，以后我的清洗形态不止是为了战斗，我们在旅行之时所有需要清洗的衣服全部交给我来处理吧！”
　　“好！”
　　“还有，剪辑视频的工作以后还是可以交给我进行，以后我一定会不负手机洛托姆No.1的名号，认真剪辑出更加优秀的视频给艾指导！”
　　“好！”
　　“艾指导，我爱你！”
　　“好！”
　　艾夏其实不知道洛托姆到底是脑补了什么东西......
　　反正，它说愿意给自己洗衣服就可以了。
　　不需要自己洗衣服简直是太棒了。
　　这么一个万能工具人简直是解决了自己的不少麻烦......
　　夏依天王，我爱你！
　　“你的心意我已经感受到了！”
　　“谢谢，艾指导，谢谢！”
　　艾夏与洛托姆呈现出了一副和谐有爱的画面。
　　看，它还得谢谢我呢！
　　“咪？”
　　旁边，看完了全程的绿毛虫也摇着头，叹了一口气。
　　“咪......”
　　坏了，艾指导又忽悠瘸了一个天真的家伙。
　　太屑了。
　　不过......屑的好。
　　我就喜欢这么屑的主人！
　　“咪！”
　　绿毛虫最后选择不管。
　　一人一宠一脉相承的屑也展露无遗。
　　“露～”
　　玛力露众所周知也游离在了事件之外，现在正在一脸幸福的品尝着果冻与蛋糕的甜品。
　　“布～咿～”
　　旁边有点儿好奇的伊布在舔了一口奶油之后，顿时露出了星星眼。
　　“露？”
　　玛力露注意到了伊布的神态。
　　“......露！”
　　经过了一番挣扎，玛力露最终还是作出了一个决定——递给了伊布一个布丁。
　　“布？”
　　伊布有点儿疑惑的注视着玛力露。
　　“露！”
　　玛力露扭过了头，露出了一副不屑一顾的表情。
　　“布～咿～”
　　伊布仿佛是看透了玛力露的性格一样，一口气吞掉了布丁。
　　之后，它便欢快的笑着扑向了玛力露，两个小家伙一同跌下了椅子，掉在了柔软的地毯之上，滚成了一团。
　　“露！”
　　“布～咿～”
　　一开始是玛力露在嫌弃着伊布。
　　之后，玛力露也放弃了矜持，两个小家伙彻底打闹在了一起，欢快的笑声传遍了包厢。
　　“嗷？”
　　小火龙的头顶之上冒出了一个问号。
　　然后，它也加入了玛力露与伊布的打闹。
　　场面顿时混乱了不少。
　　“哈～”
　　艾夏在旁边一脸好笑的摇着头。
　　【种族:伊布】
　　【属性:一般】
　　【特性:危险预知】
　　【技能:叫声，撞击，摇尾巴，泼沙，圆瞳，电光一闪，咬住，高速星星、影子球、治愈铃声、祈愿】
　　【评价:一个可爱的小家伙，伊布的姿态没有多少可以发挥的战斗力，暂时可以当作吉祥物，不过，它的潜力在完成了进化之后可以展露无遗，与此同时，出众的天赋让这个孩子几乎可以适应任何一个进化的姿态，所以说有关于它的培育，可以一切顺其自然。】
　　相较于洛托姆，伊布的面板毫无疑问是寒酸了不少。
　　不过，这个小家伙一样是未来可期。
　　至于进化与培育的方向则不着急。
　　现在艾夏的手里面已经有了充足的战斗力，这个小家伙可以继续享受一段时间的快乐生活。
　　没必要这么着急投入战斗力补充的行动。
　　然后......
　　“顺其自然？”
　　艾夏看向了伊布。
　　小家伙的性格十分不错。
　　短暂的时间之内，它与玛力露、小火龙已经是打成了一片。
　　三个小家伙之间充满了欢快的空气。
　　“既然如此，我便期待一下，未来的你可以创造什么奇迹给我。”
　　开盲盒的确令人期待。
　　“好了。”
　　休息了一会儿，艾夏总算是站起了身子。
　　“大家，吃饱喝足，我们应该继续上路了！”
　　“咪！”
　　“嗷～”
　　“露！”
　　“布～咿～”
　　“洛～艾指导万岁！”
　　大家的欢呼吵醒了旁边在睡觉的闪光铁哑铃。
　　“梅——塔——”
　　闪光铁哑铃睁开了自己的独眼，一脸懵逼的看向了化身为了一道闪电在包厢之内上蹿下跳的洛托姆。
　　这个家伙终于疯了？
　　......
　　收拾好了东西之后，艾夏与小家伙们一同离开了常青市，重新踏入了常青森林。
　　常青森林是不逊色于【古剑山】的自然生态区。
　　这个大森林纵横了整个关东地区。
　　各种各样的树木构建成了一个天然的迷宫，无数的虫属性、草属性宝可梦生活在了森林之内，因为它们的存在，作为天敌的飞行属性的宝可梦一样不少。
　　传说，诞生于常青的人可以拥有常青森林的祝福。
　　那是名为常青之力的神迹。
　　名震天下的渡天王便是常青之力的继承者。
　　以至于常青森林成为了一个传说被证实的神秘之地，受到了整个世界的关注。
　　“常青之力，如果有了常青之力，我就没必要培养队医了。”
　　漫步在了森林之间，艾夏对于常青之力产生了兴趣。
　　“当然，如果可以的话，一定还是入手一只小福蛋为好。”
　　这个宝可梦的价值可不止是队医。
　　用处大了！
　　踏上了前往尼比市的路线之后，艾夏又打开了直播，携带着一众宝可梦在常青森林之内杀了一个七进七出，趁热打铁收割了一大波流量，与此同时也稳固住了自己昨天的直播所打响的人气。
　　刷怪的方法依然是老办法。
　　玛力露负责引怪。
　　小火龙负责在敌人进入了自己的射程之后火力输出进行清怪。
　　闪光铁哑铃负责清理残余的敌人。
　　三个小家伙形成了刷怪铁三角。
　　伊布在旁边看的眼睛里面冒出了璀璨的星光——它也不知道，中午还在饭店与自己嬉笑打闹的小伙伴居然这么厉害，三宠配合之下，一口气刷掉了无数个实力不算多么厉害的野生宝可梦的族群。
　　哦，虽然说昨天晚上的战斗，伊布也在场。
　　不过，那个时候，伊布的注意力全部放在了艾夏的身上，根本没有多么在意小火龙与玛力露的表现。
　　“布～咿！”
　　伊布眨着眼睛，期待的注视着艾夏。
　　“乖。”
　　艾夏抚摸着小家伙的脑袋，道:“不需要你说，我也一定会把你培养到了和它们一样厉害的程度，不过，现在还不是时候，你还太小了，这几天先看着前辈们对战的操作，学习一下对战的基本功，过一段时间我再让你也加入它们的队伍。”
　　反正旅行的时候，置身于野外的时间太多了。
　　只要艾夏离开了城市，那么无时无刻都是锻炼宝可梦的机会。
　　伊布的潜力很高，让它变强不是什么困﻿全网小:说资源:共;;享!;，每月!!更新1.月?費.群8.!5766３,442'5.!00";+本，小说"每天更?新 
渝;寒"月费群':-85.:7,663;"44.;2!
资:源?'来源?'于网络,,，仅作:学"習交流使.用;.，小;说:'版!权':归'原作者所,?有,:?文.'本;仅:?供.个'人,,學习!和"试"?读'请在!下载后!!2..4;?小.;时,内'删""除'，.想;"看请"'去支,持.?订阅正!版.小;说'，拒绝盗,'版！."本'群:提供.'某鹿刺猬猫提取 ?,欢?.迎加''入难的事情。
　　“布～咿～”
　　得到了艾夏的承诺，伊布顿时激动的欢呼雀跃。
　　“布！”
　　握紧了小爪子，伊布摇着尾巴，加入了保护艾夏的队伍。
　　“咪......”
　　绿毛虫也不知道说什么好，无奈一笑之后，主动的分享起了自己的经验，教导起了这个憧憬着艾夏的后辈。
　　“布～咿～”
　　伊布认真的听着绿毛虫的教导。
　　小家伙看向了绿毛虫的眼神之内，立刻染上了一抹崇拜。
　　虽然是可爱的女孩子。
　　不过，伊布从出生开始便梦想成为一个帅气的宝可梦。
　　对战，显然是伊布成为厉害宝可梦，展现帅气的方式。
　　......
　　夜晚，艾夏与他的宝可梦在驻扎地休息的时候，手机洛托姆忽然飘到了艾夏的面前，播放了一段常青市精灵中心在巨大电流的流窜之下爆炸的直播。
　　“精灵中心或许可以改名叫红魔馆。”
　　艾夏如此锐评。
　　“不过，小智和火箭队三人组都到了常青市啊？”
　　艾夏对三人组也有点儿兴趣。
　　有机会的话可以见识一下真主角的风采。
　　之后，艾夏与他的宝可梦在常青森林之内晃悠了几天，刷怪的同时还收拾了一个提着武士刀随便砍人的捕虫小子，留下了一句“我从真新镇过来的，你想报仇的话可以找真新镇的训练家”便离开了——捕虫小子一句话不敢多说，因为艾夏在那个时候徒手掰断了他的武士刀。
　　终于，一天黄昏，艾夏走出了常青森林。
　　“呼......”
　　站在了一块厚实的岩石之上，艾夏眺望着那个整体呈现出了一片灰的城市，露出了笑容。
　　“小刚，我来了......”
　　不知道，小刚的实力如何？
　　第102章 小刚与逆属性大师
　　“时间太晚了，道馆挑战赛......明天再进行好了。”
　　看了一眼已经低垂到了天边的夕阳，艾夏也活动了一下僵硬的身体。
　　拍打了一下一路风尘仆仆在常青森林之内沾染的灰尘与草叶，艾夏也整理好了自己的衣装打扮，走向了尼比市的方向。
　　虽然说的确是到了晚上，观看着直播的水友会几何倍数的增长。
　　不过，艾夏可不至于为了一些流量和人气而不顾自己与宝可梦的疲劳，强行挑战尼比市道馆。
　　赢了还可以。
　　输了便是丢了大人。
　　他又不是小智。
　　这几天在常青森林之内，艾夏与宝可梦们连续挑战了不少高等级、大规模的野生宝可梦的群聚地，疯狂的刷了一波经验。
　　虽然，他们现在一个两个也疲惫的很。
　　不过，长时间、高强度的刷怪，依然让参与了战斗的宝可梦们收获了不少的东西。
　　艾夏在启程之前，专门在常青市精灵中心的乔伊小姐那边拿了一份标记了常青森林之内野生宝可梦群聚地与出没记录的地图。
　　之后，他经过了一番思考，排除了一些如今这个阶段，自己实在是惹不了的敌人之后，选定了一块高等级、大规模的野生宝可梦群聚地最为多的地区，开始了一番高强度的锻炼。
　　小火龙、玛丽露、闪光铁哑铃是主力。
　　洛托姆偶尔加入了战斗。
　　伊布与绿毛虫在旁边围观。
　　偶尔，艾夏会指挥着手痒的伊布对付一些弱小还落单的宝可梦，磨炼一下自己与小家伙的契合程度。
　　然后，这几天之内，艾夏与他的宝可梦跟随着地图的指引，几乎清完了常青森林之内中层战斗力的野生宝可梦群聚地。
　　打完了之后，艾夏又认真的掏出了伤药为这些野生宝可梦医治了伤势。
　　偶尔还拿出了宝可梦食物进行一番收买。
　　所以说即使是莫名其妙的挨了一顿打，这些野生宝可梦在获取了食物的补偿之后，依然是没有什么怨言。
　　然后......艾夏在第二天又揍了它们一顿。
　　常青森林太大了。
　　艾夏即使是刷怪也不过是选定了一片区域。
　　这片区域的高等级野生宝可梦群聚地全部走一圈的话，一天的时间刚好可以满足。
　　然后，第二天从头到尾再刷一遍。
　　艾夏充分了利用了时间，完成了最为高效率的刷怪。
　　他的宝可梦也High的不行。
　　不过是苦了这些野生宝可梦。
　　它们在日复一日的挨着艾夏的打，决心要奋力反抗这个人类与他的宝可梦所触犯的暴行之时，这个卑鄙的家伙却掏出了它们无法拒绝的美食与伤药，享受完了仔细的治疗与美味的食物之后，这个人类又打了它们一顿。
　　实在是痛并快乐的体验......
　　终于，艾夏认为刷怪的进度已经差不多之后，告别了这些野生宝可梦，走出了常青森林。
　　这些野生宝可梦也终于是迎来了解脱的时候，告别了这几天一时天堂、一时地狱的折磨之后，流着泪送别了艾夏与他的宝可梦。
　　太不要脸了。
　　这个人类和他的宝可梦。
　　这些从小到大在常青森林之内生活的野生宝可梦从来没有见过这么穷凶极恶的人类。
　　好在这个家伙已经走了......
　　嗯，它们不知道，艾夏在离开的时候还在琢磨着自己在收集完了七枚徽章，挑战着青绿的常青道馆之前，可以重新在常青森林殴打一下野生宝可梦，反正这一次还有一些高等级宝可梦的群聚地没有挑战。
　　凶残。
　　虽然说常青森林被艾夏给闹了一个鸡犬不宁。
　　不过，他的宝可梦也经过了这一次高强度的刷怪，获取了斐然的进步。
　　前一段时间完成了进化的玛力露已经彻底稳固住了这个形态的力量。
　　如今的它，已经可以接受更加高强度的锻炼，水流喷射、水流裂破、嬉闹与腹鼓这么几个它最为核心的招式也已经是锻炼到了炉火纯青的程度，配合着这个小家伙那天生便具备的怪力，玛力露在如今已经成为了队伍之内最为恐怖的物攻手。
　　嗯......主要是因为艾夏的队伍之内，专精于物攻的宝可梦只有它一个。
　　小火龙与闪光铁哑铃也已经是触及到了进化的边缘。
　　毕竟，它们在成为了艾夏的宝可梦之前，本身便接受着青绿与大吾这么两位富二代冠军的培育，底子比玛力露不知道高到了什么地方，如今在经历了高强度、高频率的战斗之后，恐怖的天赋在充足的培育资源的辅助之下完成了完美的开发，进化成为第二形态只是水到渠成的事情。
　　小火龙也掌握了大字爆炎这个招式。
　　闪光铁哑铃的四个技能属于亘古不变，它需要进化成了金属怪，招式方面的天赋方才可以尽情的展现。
　　不过......
　　说到了招式，艾夏的确准备收集一些技能机器。
　　玛力露的打击面有点儿差劲，需要补充一些。
　　洛托姆的技能池一样没什么东西，太干净了，艾夏准备安排一些“可以令人绽放笑容”的招式给它学习一下。
　　磷火就不错。
　　并且，艾夏在进入了常青森林之前买下了洛托姆专用的便携式洗衣机，收货地址定在了尼比市精灵中心。
　　也就是说洛托姆在艾夏挑战着尼比道馆的时候，可以依靠着清洗洛托姆的姿态参与战斗。
　　不错。
　　“准备一下明天挑战道馆的事情。”
　　艾夏在精灵中心的大门之前叹了一口气。
　　如今已经是夜晚之时。
　　艾夏与宝可梦在精灵中心解决了晚饭的问题之后，专门租了一个单人休息的房间，随后在房间之内研究起了小刚的资料。
　　小刚的对战风格。
　　小刚的惯用宝可梦。
　　小刚的战术思路。
　　这些全部都是艾夏需要调查与知晓的资料。
　　这个世界的道馆训练家可没有水货。
　　他们是自己所驻守的城市之内最为厉害的训练家，一样是需要无时无刻镇守着那个城市的最强战斗力。
　　每一位道馆训练家的实力也保底在完全超越了精英训练家的程度。
　　虽然说他们在进行着道馆挑战赛的时候，使用的宝可梦强度视挑战者的宝可梦强度而定。
　　不过，道馆训练家终归是道馆训练家。
　　所以说纵使是强度一般的宝可梦在他们的手里面，依然可以发挥出了恐怖的实力。
　　以至于道馆挑战赛的难度十分之高，完全不是什么阿猫阿狗可以随便碰瓷的水平，道馆训练家的实力也自然是毋庸置疑。
　　当然，如果说挑战者展现出了一些非同寻常的才华，受到了道馆训练家的认可的话，即使是战败了，道馆训练家也一样有权利破例给予一枚徽章给挑战者......
　　不过，拥有着这份才华的人有多少？
　　正因如此，只有收集到了八枚道馆徽章方才可以参加的联盟大会，的确是字面意义之上阐述的强者云集。
　　“有点儿意思......”
　　守候在了电脑之前，艾夏大致收集到了一些小刚的资料。
　　小刚是人称坚如磐石的男人。
　　因为他作为训练家的代表属性是岩石。
　　“即便如此，对战之时依然用出了副属性可以弥补岩石弱点的宝可梦？”
　　浏览着小刚的惯用宝可梦，艾夏也产生了一些兴趣。
　　这是专精于一个属性的训练家所惯用的操作。
　　单属性训练家容易遭遇针对，所以说他们一般惯用一些副属性弥补主属性弱点的宝可梦进行规避。
　　“小刚惯用的宝可梦是小拳石一家、大岩蛇一家和关东的化石宝可梦。”
　　艾夏打开了一个网页，上面展示了小刚在道馆挑战赛之上派出了小拳石、隆隆石、大岩蛇与化石盔、菊石兽进行对战的照片。
　　小刚的主力宝可梦便是这些宝可梦的最终进化形态。
　　“他是王牌宝可梦是班基拉斯？”
　　看见了下面一张照片，艾夏也有点儿惊讶。
　　班基拉斯作为成都地区著名的准神宝可梦，沙暴队大哥，艾夏也十分喜欢。
　　“小刚的配置不错......”
　　稍微盘算了一下，艾夏也决定了明天出战的宝可梦人选。
　　当然也不排除小刚有藏拙的可能。
　　毕竟是一个城市的道馆主。
　　小刚手握的资源，完全可以让他在尼比道馆之内饲养着神兽与幻兽之外，所有的岩石属性宝可梦。
　　他的宝可梦池子不是自己可以比较的程度。
　　千万不可以大意。
　　“这个家伙的战斗风格是凭借着岩石属性宝可梦的优势，进行兼顾了防御与强攻两个方面的对战......明白了。”
　　查看了几个资深训练家对于小刚的评价，艾夏的心里面有了谱。
　　喜欢正面战斗的训练家最容易对付了。
　　“好。”
　　之后，艾夏开始观看起了小刚的对战视频。
　　知己知彼方才可以百战不殆......
　　充足的准备工作不说可以让一场宝可梦对战变的十拿九稳，不过，一定可以增添一份获胜的底气。
　　......
　　尼比道馆之内，小刚在哄睡了自己的兄弟姐妹之后，一样是坐在了电脑之前，准备起了道馆挑战赛的事情。
　　青绿在几天之前便传递了“一个厉害的训练家准备在关东地区锻炼自己的全新队伍，直播八场道馆挑战赛”的消息给他。
　　青绿专门传递的消息，小刚也不敢不重视。
　　尤其是直播道馆挑战赛。
　　虽然说联盟支持直播道馆挑战赛，不过，一般厉害的训练家都不太愿意直播自己的对战给别人观看，实力不济的训练家更是不愿意丢这个人，既然如此，他们这些作为道馆训练家的人自然也不会闲着没事干给自己找麻烦，所以说除了奇树一类因为职业缘故而频繁开播的道馆主之外，大多数道馆主其实不太解除直播这一类东西。
　　小刚有点儿紧张。
　　所以说立刻收集起了艾夏的资料。
　　“嗯......新人训练家？”
　　问题在于，艾夏在网络之上流传的对战录像实在是太少了。
　　为数不多的对战录像居然是前段时间在大炎地区举办的‘新人赛’的直播录像。
　　“什么情况？”
　　小刚原本就黑的脸色顿时更黑了。
　　他可不相信艾夏是新人训练家......
　　青绿都这么重视的人，肯定是狠人。
　　然后，小刚找到了艾夏的频道，发现了这是一位UP主。
　　“嘶......”
　　观看了一番艾夏的网络对战视频，尤其是看见了这个少年凭借着自己那高超的宝可梦对战水平，配合着诡谲而多变的战术，拷打了同为道馆主的小霞与奇树之后，小刚也倒吸了一口凉气，露出了认真的表情。
　　“原来是擅长于战术的对手......”
　　小刚吃了一惊。
　　“不过，如果说这个家伙在锻炼着新的队伍......应该没有什么厉害的宝可梦可以支持着战术的实施。”
　　小刚松了一口气。
　　如果说艾夏把耿鬼一类宝可梦放在了道馆挑战赛之上，使用了战术的话，他的确不知道应该如何对应。
　　新的队伍则轻松了不少......
　　“好。”
　　看着艾夏那匮乏到了可怜的资料，小刚也经过了一番冥思苦想，终于是敲定了道馆挑战赛之上使用的宝可梦。
　　......
　　次日，艾夏起了一个大早。
　　道馆挑战赛算是重要的事情，所以说艾夏不准备拖延。
　　吃完了饭，艾夏便奔向了尼比道馆。
　　然后......他在道馆之前看见了小智的身影。
　　“小刚道馆主，等着我锻炼好了我的宝可梦，我一定可以战胜了你！”
　　抱着已经失去了战斗能力的皮卡丘，小智在道馆的大门之前朝着小刚喊出了自己的豪言壮志，随后，一扭头就看见了艾夏。
　　“艾，艾指导？”
　　小智惊喜的喊出了艾夏的称号。
　　“呃......小智？”
　　又一次遇见了这个不太聪明的孩子，艾夏也有点儿心情复杂——没想到自己在常青森林之内刷了几天怪，小智居然趁着这段时间追平了自己的进度。
　　失策了。
　　“艾，艾指导，我......”
　　小智不知道艾夏的想法，看见了他露出了复杂的表情还以为是艾夏对于自己输给了小刚而失望，于是着急忙慌的解释起了现在的情况，道:“艾指导，虽然我输给了小刚，不过，我一定可以——”
　　“不。”
　　忽然，艾夏打断了小智的解释。
　　他取出了一瓶伤药，仔细喷在了皮卡丘的伤口之上——其实皮卡丘受伤的程度不高，小刚没有多么下狠手。
　　“皮......卡......”
　　感受到了受伤的部位传来了一片清凉，皮卡丘那娇小的身躯也颤抖了几下，睁开了眼睛。
　　“皮，卡？”
　　睁开了眼，皮卡丘便看见了艾夏的脸。
　　“皮......皮？”
　　皮卡丘认识这个少年。
　　它在大木研究所见过这个好看的少年。
　　伊布那个时候似乎说自己喜欢这个人，然后，伊布就跑出去了，不知道现在到底怎么样？
　　“皮卡丘？”
　　小智也注意到了皮卡丘的动作，惊喜的呼唤着它的名字。
　　“皮？”
　　皮卡丘也看见了一脸内疚的小智，小爪子拍在了他的脸庞之上，叫声之内没有任何的责怪和抱怨。
　　“好......”
　　艾夏收起了伤药，道:“皮卡丘的伤势不算多么严重，不过，以后千万切记不要这么冲动。”
　　“你应该知道精灵中心在什么地方，我的治疗能力有点儿浅显，所以说现在不要在这边浪费时间了，快点儿带着皮卡丘去乔伊小姐那边全面治疗一下，然后休息一段时间再考虑重新挑战道馆的事情。”
　　艾夏的声音很轻柔，一样没有训斥。
　　“嗯！”月;.费.群:857663..44,"２
　　小智顿时感动到了泪眼汪汪。
　　“谢谢艾指导，我知道了！”
　　然后便一溜小跑窜向了精灵中心的方向，原本准备找艾夏说的话也忘在了脑后。
　　“......”
　　看着小智的背影，艾夏也不知道该怎么说。
　　傻孩子的确需要一番历练。
　　不过......
　　这一次他要怎么通关尼比道馆，总不可能还用水管破裂的方式了吧？
　　“你就是艾夏君了吧？”
　　这个时候，小刚也主动搭话了艾夏。
　　“对，我是艾夏。”
　　艾夏则礼貌的伸出了手，二人握手。
　　“艾夏君认识刚才那个孩子？”
　　小刚有点儿好奇。
　　“一面之缘，他是真新镇的新人训练家，然后我前几天拜访了一下大木博士。”
　　“哦......”
　　小刚表示自己明白。
　　刚才那个不太聪明的小子无论如何与艾夏也扯不上什么关系......
　　拿着皮卡丘挑战岩石属性道馆？
　　虽然说岩石属性与电属性没有属性克制的关系。
　　不过，岩石与地面属性不分家。
　　尤其是关东地区岩石属性的宝可梦，除了三只化石宝可梦之外，全是地面与岩石的复合属性。
　　小刚严重怀疑小智可能根本不清楚属性克制的问题......
　　什么逆属性大师？
　　“艾夏君，你的来意我已经清楚了，请跟我来，进行道馆挑战赛。”
　　“好。”
　　艾夏跟随着小刚进入了尼比道馆。
　　“开始了......”
　　第一场道馆挑战赛，开始了！
　　第103章 尼比道馆之战
　　艾夏在小刚的带领之下，走到了尼比道馆之内进行道馆挑战赛的对战场地之上。
　　二人一前一后在对战场地的两端站定。
　　艾夏看向了观众席。
　　十几个年纪不尽相同的男孩、女孩坐在了观众席之上。
　　他们的模样与小刚差不了多少，显然是这位尼比道馆主的兄弟姐妹。
　　“啊，抱歉。”
　　注意到了艾夏的视线，小刚有点儿不好意思的露出了讪笑，摸着自己的脑袋，道:“我的家里面人太多了，所以说这些孩子在道馆之内生活。”
　　“小刚道馆主是顾家的人。”
　　艾夏也出言夸赞了小刚对于兄弟姐妹的关爱。
　　的确。
　　小刚的人品之好是整个关东地区公认的程度。
　　出身于寒门的他，不仅凭借着自己对于岩石属性宝可梦的精通而成为了道馆级训练家，成为了尼比道馆的道馆主之后，依然是顾及着自己的家庭，兼顾了宝可梦锻炼的同时，负责任的照顾着年纪尚小的兄弟姐妹。
　　正因如此，尼比道馆不像是华蓝道馆、玉虹道馆一样，拥有着自己的副业可以赚取额外的收入。
　　小刚因为时间与精力的问题，虽然身为尼比道馆的道馆主，拥有着来自于精灵联盟的补贴。
　　不过，那些补贴在小刚作用于宝可梦培育的方面之后，一样是所剩无几。
　　所以说尼比道馆无论是道馆的装修、亦或是对战的设施也逊色于关东地区其他的道馆，相较之下有点儿贫穷的感觉。
　　“我也应该感谢一下艾夏君。”
　　忽然，小刚朝着艾夏道了谢。
　　“嗯？”
　　艾夏颇为疑惑。
　　小刚怎么了？
　　“嗯......”
　　开始对战之前，小刚摩挲着老旧的精灵球，有点儿尴尬的讲出了自己所面临的窘境，道:“我知道艾夏君在网络之上人气颇高，你完全可以寻找一些人气一样火热的道馆主，作为直播道馆挑战赛的第一场对战，双方实现互惠互利的双赢局面，我的尼比道馆反而没什么人气可以提供给了你。”
　　“即便如此，艾夏君依然是选择了我的尼比道馆作为启程的战役。”
　　小刚认真的看向了艾夏。
　　他那因为常年劳作而晒到了黝黑的脸庞之上露出了刚毅之外的表情，言语之间充满了感谢的意味，道:“虽然说我是道馆主，不过，这一次几乎是我的尼比道馆在全方面享受着艾夏君自己的流量和热度......”
　　“十分感谢。”
　　“......没什么。”
　　艾夏沉默了一刻，摆着手回应了小刚的话。
　　不愧是人称坚如磐石的男人。
　　其实，小刚身为道馆级训练家，可以赚钱的方式有不少。
　　不过，训练家本身便是十分烧钱的职业。
　　尤其是小刚身为道馆主需要无时无刻提升、稳固着自己的实力，花销十分之大。
　　需要照顾家人的他又没办法一天到晚在外面找副业，尼比道馆的财政自然是遇见了难以解决的问题。
　　虽然说艾夏本人只是打算重复一下自己在前世的游戏之内走的路，按照游戏的顺序进行道馆的挑战，没想到小刚居然脑补出了这么一段“艾夏乐于助人，不要流量也愿意帮助自己”的故事。
　　不过，自己的举手之劳可以帮到了小刚，艾夏也开心。
　　无所谓。
　　“既然如此，小刚道馆主可千万不可以放水！”
　　为了不让小刚为难，艾夏也笑着开了玩笑。
　　“好！”
　　小刚握紧了精灵球，露出了前所未有的认真模样。
　　本身，他对于艾夏的挑战便十分期待。
　　一天到晚陪新人训练家和可能没有新人训练家水平的孩子玩乐的他，终于遇见了一个厉害的对手。
　　小刚很兴奋。
　　“比赛的规则是三对三的对战，道馆训练家一方不可以自由替换上场的宝可梦，挑战者可以自由替换宝可梦。”
　　小刚的小弟作为裁判，宣读了道馆挑战赛的规则。
　　“我准备好了。”
　　艾夏在场地一端，复读了黄色海绵的台词。
　　“好。”
　　小刚稍微睁开了一些眯缝的眼睛。
　　“比赛，开始！”
　　裁判见状立刻抬起了小旗子，宣布了对战的开始。
　　艾夏的直播无人机在这个时候开始了运作，拍摄的画面实时反馈到了他的直播间之内，观看着直播的水友也十分活跃的发送着弹幕。
　　道馆挑战赛是世界公认的高水平对战。
　　尤其，作为挑战者的艾夏这段时间在网络之上十分出名，他所挑战的道馆又是人称地狱难度的关东地区八大道馆之一。
　　坚如磐石的小刚与新人杀手的艾夏。
　　这么两位厉害的训练家碰撞在了一起，以至于观看着直播的人数甚至超过了艾夏在常青森林刷怪的人数。
　　人气一下子爆棚。
　　“艾指导，太帅了！”
　　“小刚，太Man了！”
　　“上面两个不然打一架算了？”
　　小刚显然是低估了自己作为关东地区八大道馆主之一所具备的人气。
　　艾夏也没有心思理会弹幕的发言。
　　他与小刚一同抛出了精灵球。
　　“露！”
　　“隆！”
　　玛力露与隆隆岩一同落在了场地之上。
　　“这是小刚最为拿手的宝可梦，他的确十分重视艾指导！”
　　“玛力露......真的打的了隆隆岩？”
　　“我也感觉有点儿勉强，虽然说艾指导的玛力露有点儿不对劲，不过隆隆岩的物防还是太高了，属性克制也不一定打的了。”
　　“艾指导托大了。”
　　小刚在了解了艾夏的对战方式之后，依然是选择了自己擅长宝可梦进行简单的攻防战。
　　艾夏有艾夏的战术，小刚以不动如山作为回应。
　　艾夏的想法则十分简单——他一共七只宝可梦，克制着岩石属性的宝可梦只有玛力露与清洗洛托姆，实在是没什么宝可梦可以选择，过于浅的宝可梦池子导致了艾夏暂时无法在现实的对战之内实行什么离谱的战术。
　　“水流喷射！”
　　“守住！”
　　玛力露的先制攻击被隆隆岩用守住挡下了。
　　“岩石爆击！”
　　小刚立刻指挥着隆隆岩发动了反击。
　　他不知道艾夏的玛力露携带了什么道具。
　　考虑到了玛力露这玩意儿脆的很，所以说小刚大胆猜测了一波艾夏给玛力露的道具是气势披带，所以说选择了可以多段攻击的岩石爆击作为破除了气势披带的手段。
　　“隆！”
　　隆隆岩咆哮着甩出了几颗岩石。
　　“玛力露，水流裂破！”
　　“露！”
　　结果，玛力露愣是正面抗下了一发岩石爆击，娇小的身躯甚至没有一点儿摇晃，一发水流裂破砸在了隆隆岩的脑门之上。
　　反而是隆隆岩被玛力露一尾巴砸的跪在了地面之上。
　　脑子一片眩晕。
　　“嘶......”
　　小刚倒吸了一口凉气。
　　这个体防和输出是玛力露可以有的水平？
　　太离谱了。
　　“玛力露，水流喷射！”
　　“隆隆岩，雷电拳！”
　　清澈的水流与劈啪作响的闪电碰撞在了一起。
　　隆隆岩用闪电拳成功拦截了玛力露的水流喷射，双方拉开了一些距离。
　　“隆隆岩，隐形岩！”
　　小刚终于意识到了艾夏的玛力露在练度之上丝毫不输于自己的隆隆岩，四倍克制之下隆隆岩几乎没有任何正面战斗取的优势的机会，所以说立刻安排起了后手，指挥着隆隆岩在场地之上撒下了一捧钉子。
　　“隐形岩？”
　　艾夏皱了一下眉。
　　“玛力露，守住！”
　　“隆隆岩，大爆炸！”
　　小刚在艾夏下达了命令的前一秒，指挥着隆隆岩进行了大爆炸。
　　“隆——！！”
　　隆隆岩那庞大的身躯在激昂的咆哮之下绽放出了刺眼的光芒，之后，一场大爆炸席卷了对战的场地，吞没了自己与玛力露。
　　“露......”
　　不过，爆炸的光芒消散之后，及时使用了守住的玛力露依然是稳健的站在了场地之上。
　　它的对面，隆隆岩已经是失去了战斗能力。
　　直播的弹幕也炸了。
　　“草，隐形岩和大爆炸，小刚这个浓眉大眼的莽夫怎么也开始玩这些操作了？”
　　“你确定小刚是浓眉大眼？”
　　“我们眯缝眼怎么了？”
　　“草，问题在于，艾指导明显是读到了小刚准备大爆炸，所以说立刻指挥着玛力露用出了守住。”
　　“完了，小刚白送了一只。”
　　小刚本人也惊愕了一下。
　　“啧......”
　　自己被艾夏给读了。
　　原本，小刚是因为隆隆岩即使是正面战斗也不一定打的了玛力露，所以说准备破釜沉舟一波，至少在自己的宝可梦被炮灰的时候，带着玛力露一同自爆。
　　结果，现在隆隆岩除了临死之前撒了一捧钉子之外，真的变成了纯粹的炮灰。
　　“呼......”
　　对面，艾夏也吓了一跳。
　　他在隆隆岩撒出了隐形岩8 !5 7 ',6" 6　3" 4 .4" . '２的时候，意识到了小刚大概已经不准备让隆隆岩继续正面战斗。
　　脑子之内迅速过了一遍隆隆岩除了正面战斗之外可以利用的手段之后，艾夏认为小刚进行强化的可能性不大，所以说准备怂一手。
　　守住不亏。
　　然后，小刚真的耿直的指挥着隆隆岩放出了大爆炸。
　　太狠了。
　　幸亏，玛力露及时放出了守住。
　　否则，现在便是双方一同失去了战斗能力。
　　“艾夏君果然厉害。”
　　叹了一口气，小刚一边夸赞了艾夏的反应速度之快，一边抛出了新的精灵球。
　　“吼——！！”
　　一只暴噬龟落在了隆隆岩方才站立的场地之上，粗壮的四肢抓紧了地面。
　　“哦？”
　　艾夏有点儿惊讶。
　　他倒是没有猜到了小刚使用的宝可梦居然是暴噬龟。
　　这一只盛产在了迦勒尔地区，到了第九世代残奥会时期趁着雨天队成员全体没有签证的时候，甚至客串了一下雨天队常客的宝可梦拥有着超极巨化的能力，与此同时一样是知名偶像与水属性道馆主——露璃娜的王牌宝可梦。
　　艾夏也喜欢露璃娜。
　　如今，小刚居然一样培养了一只暴噬龟。
　　“暴噬龟，岩石封锁！”
　　“玛力露，使用水流喷射闪开！”
　　暴噬龟呼唤出了大块的岩石，径直砸向了玛力露的方向。
　　玛力露则包裹着清澈的水里，借助了水流喷射作为先制攻击招式的速度在场地之上飙起了车，连续展开了几颗袭击了自己的岩石。
　　“吼！”
　　不过，小刚的暴噬龟在岩石属性招式的锻炼之上自然是十分之强。
　　纵使是玛力露的速度十分之快，暴噬龟依然是操控着巨大的岩石在场地之上成功的拦住了它的前进。
　　虽然没有造成什么伤害，玛力露的速度却依然在岩石封锁的拦截之下降低了一级。
　　“暴噬龟，剑舞！”
　　趁着这个机会，小刚指挥着暴噬龟开始了强化。
　　“玛力露，腹鼓！”
　　艾夏知道拦不住了，所以说干脆指挥着玛力露准备破釜沉舟一击必杀。
　　“吼！”
　　“露！”
　　场地之上，两个宝可梦一同完成了强化。
　　暴噬龟的物攻提升了两级。
　　玛力露的物攻提升了六级，体力打了折扣。
　　“尖石攻击！”
　　“水流裂破！”
　　一块体积十分巨大的尖锐岩石砸向了玛力露，玛力露则一拳轰碎了暴噬龟的攻击，继续奔向了敌人的方向。
　　“暴噬龟，挖洞！”
　　“吼！月费群'"85?!７66３442”
　　暴噬龟听见了小刚的指令，立刻舞动着粗壮的前肢在地面之上刨出了一个洞，自己则赶在了玛力露的攻击之前钻进了洞穴之内，成功闪开了玛力露的第二次水流裂破。
　　“玛力露，对着暴噬龟的洞使用水炮！”
　　艾夏迅速下达了新的指令。
　　玛力露虽然不擅长特攻的招式，对于水炮的运用也颇为浅显。
　　不过，稍微进攻一下总是好过了什么也不干的坐以待毙。
　　“露！”
　　玛力露朝着地洞吐出了汹涌的水流。
　　“暴噬龟，顶着水炮使用岩石打磨！”
　　小刚的目的逐渐的展现。
　　虽然说暴噬龟没有对于水属性招式的抗性。
　　不过，身为水属性宝可梦的它不至于在地洞被水流灌满的时候束手无策，反而可以凭借着这段时间进行一番强化。
　　水炮的伤害不足以打断了暴噬龟的强化。
　　“吼！”
　　完成了强化的暴噬龟一下子破土而出，撞上了速度在一开始被岩石封锁降低了一级而躲闪不及的玛力露。
　　艾夏在后方露出了苦恼的表情。
　　暴噬龟不是问题。
　　艾夏是进一步认识到了玛力露的招式之匮乏——如果说玛力露已经掌握了重踏的话，方才一定不可能如此的束手无策。
　　虽然，重踏不如地震一样对于挖洞的宝可梦那么有效果。
　　至少有点儿效果。
　　“继续，挖洞！”
　　小刚继续指挥着暴噬龟钻入了地底之下。
　　玛力露的输出十分之强力。
　　所以说暴噬龟不可以进行正面战斗。
　　“玛力露，弹跳！”
　　这个时候，艾夏却下达了新的指令。
　　“露！”
　　暴噬龟即将破土而出之时，玛力露一下子跳上了天空。
　　“吼？”
　　暴噬龟钻出了地面却没有发现敌人的踪迹。
　　忽然，下坠的玛力露击中了它的脊背。
　　虽然说岩石属性抵抗着飞行属性的招式，暴噬龟那背负着壳的脊背一样是防御力最为坚固的部位，经过了腹鼓的玛力露依然是打出了不错的伤害。
　　“岩石爆击！”
　　暴噬龟甩出了几颗岩石，玛力露在天空之上连续打碎了两颗，剩余的两颗岩石则击中了它那坚挺的身子。
　　“露！”
　　玛力露落在了地面之上，虽然没有立刻失去战斗能力，不过已经是风中残烛。
　　暴噬龟的情况也不怎么样，主要是玛力露的输出太高了。
　　“玛力露，你已经很棒了。”
　　艾夏收回了玛力露。
　　反手抛出了新的精灵球，清洗洛托姆漂浮在了场地之上。
　　“洛托姆？”
　　小刚露出了若有所思的表情。
　　这个时候，埋伏在了场地之上已久的隐形岩浮现而出，砸向了清洗洛托姆。
　　“洛～”
　　隐形岩砸中了清洗洛托姆，不过没有造成伤害。
　　“嗯？”
　　小刚定睛一看，发现在清洗洛托姆的洗衣机盖子之后，一双厚底靴在水流的席卷之下转着圈。
　　“读到了我的隐形岩？”
　　小刚看了一眼艾夏。
　　虽然有点儿不舍强化了速度与物攻分别两段的暴噬龟。
　　不过，清洗洛托姆可是完全压制了暴噬龟的特攻手。
　　“全力以赴，双刃头槌！”
　　小刚下达了搏命的命令。
　　按照常规方式，继续进行战斗的话，暴噬龟可能打不了几个招式。
　　好不容易才完成了强化的暴噬龟不可以在清洗洛托姆的火力压制之下，毫无价值的退场的话。
　　所以说只有一招定乾坤方才可以最大化如今的优势！
　　“十万伏特！”
　　艾夏冷静的下达了命令。
　　暴噬龟的速度现在一点儿不慢，所以说闪避已经行不通了。
　　“吼——！！”
　　“洛！”
　　闪电与岩石的对抗之后，爆炸席卷了对战的场地。
　　暴噬龟在十万伏特的克制效果与双刃头槌的反伤之下失去了战斗能力。
　　小刚收回了它，换上了新的宝可梦。
　　“吼！”
　　一条钢铁的大蛇在场地之上盘卷了庞大的身躯，鲜红的眼睛锁定了天空之上漂浮的清洗洛托姆。
　　注视着这个图鉴之上没有的宝可梦，艾夏一笑。
　　“洛托姆，磷火！”
　　热血的正面战斗结束了，现在是套路时间。
　　——————
　　为了不玷污玛力露身为大力士的纯洁，所以艾指导现在才开始脏套路，太善良了。
　　洛托姆:“艾指导，我们敬爱你！”
　　第104章 Mega进化石
　　“清洗洛托姆......”
　　注视着天空之上漂浮的洗衣机，小刚眯起了眼睛。
　　“清洗洛托姆的属性是电与水的复合，克制着它的属性只有地面与草。”小刚看了一眼场地之上盘踞的大钢蛇，忍不住在心里面叹了一口气，想:“可惜，清洗洛托姆的特性是免疫了地面属性招式的漂浮，大钢蛇十分拿手的地面属性招式对于它完全没有作用，所以说现在只有硬碰硬一条道路可以走了。”
　　小刚看向了对面的艾夏。
　　艾夏的宝可梦选择完全在无形之内针对了自己的队伍。
　　“你连我准备使用什么宝可梦也猜到了？”
　　艾夏在小刚的心里面树立起了一个十分厉害的形象。
　　“不愧是艾指导，太厉害了。”
　　小刚忍不住在心里面赞叹着艾夏的强大。
　　“清洗洛托姆，水炮！”
　　“大钢蛇，陀螺球！”
　　清洗洛托姆在艾夏的指挥之下打开了自己的洗衣机盖子，粗壮而清澈的水流在洗衣机滚筒的旋转之下呈现出了螺旋的姿态，一口气涌出了洗衣机，翻腾着砸向了地面之上因为磷火的烧伤而露出了痛苦之色的大钢蛇。
　　大钢蛇则迅速的盘卷起了自己那庞大的身躯，锃光瓦亮的钢铁之躯在一阵金属的光芒闪烁之后，开始了高速的旋转。
　　“洛～”
　　“吼——！！”
　　清洗洛托姆的水炮砸在了大钢蛇那高速旋转的身躯之上。
　　纵使是变相利用了陀螺球的特殊之处与钢属性能量的加持，抵御了一部分水炮的伤害。
　　水属性终究也还是克制着大钢蛇的地面属性。
　　所以说大钢蛇依然是受到了一些伤害。
　　“嗯？”
　　场地一端的艾夏眼神一凝，看向了大钢蛇的脸庞。
　　经过了磷火的烧伤与水炮的攻击，大钢蛇的脸色一阵变化，虽然受到了不错的伤害，后续却稍微红润了一些。
　　“携带了什么道具？”
　　艾夏判断出了大钢蛇所携带的道具应该是恢复类道具。
　　“清洗洛托姆，戏法！”
　　“洛～”
　　清洗洛托姆的身躯之上绽放出了超能力波动的光芒。
　　“什么？”
　　看着清洗洛托姆的超能力波动迅速的覆盖了大钢蛇，小刚顿时大惊失色。
　　“吼！”
　　一个苹果核从大钢蛇的身体缝隙之间飞了出来，掉进了清洗洛托姆的洗衣机滚筒之内。
　　清洗洛托姆的厚底靴作为替换，挂在大钢蛇的尖刺之上。
　　“剩饭？”
　　艾夏眯起了眼睛。
　　看向了小刚的眼神也染上了一抹异样。
　　不是说好了小刚是专长于正面战斗与防守的训练家？
　　“哎......”
　　看着大钢蛇的剩饭变成了清洗洛托姆的助力，小刚也十分无奈的叹了一口气，道:“糟糕了。”
　　“大钢蛇，重磅冲撞！”
　　纵使是小刚已经预示到了自己战败的结局。
　　不过，身为人称坚如磐石的男人，小刚不可能选择放弃、认输或者气馁。
　　他与他的宝可梦依然要战斗到底。
　　“吼——！！”
　　忍耐着烧伤的折磨，大钢蛇在小刚的指挥之下瞪大了自己那凶狠的眼睛，原本便鲜红的瞳孔更加暴戾了几分。
　　它那庞大的身躯之上闪烁着钢铁的色泽。
　　钢铁铸就的身躯一下子扑向了天空之上漂浮的清洗洛托姆。
　　“清洗洛托姆，反射壁。”
　　艾夏则冷静的下达了命令。
　　“洛～”
　　清洗洛托姆瞪大了眼睛，一面闪烁着光芒的透明墙壁在它的身体之前浮现而出，挡住了大钢蛇的重磅冲撞。
　　“吼！”
　　一声爆炸之后，大钢蛇与清洗洛托姆一同后退了一段距离。
　　清洗洛托姆没有闪避或反击。
　　不过，反射壁的物理伤害削弱，搭配着烧伤效果让大钢蛇的物理攻击打了折扣的效果。
　　即使是清洗洛托姆正面接下了大钢蛇一发重磅冲撞，它的体力依然是保持在了一个良好的状态。
　　“已经足够了，清洗洛托姆。”
　　艾夏在这个时候却掏出了精灵球，收回了清洗洛托姆。
　　“嗯？”
　　小刚在对面露出了疑惑的表情。
　　清洗洛托姆与大钢蛇的对垒如果继续进行的话，大钢蛇在清洗洛托姆的火力与控制之下落败，几乎是注定的事情。
　　如今，艾夏却主动更换了宝可梦......
　　为什么？
　　观看着直播的水友一样产生了类似的疑惑。
　　“艾指导糊涂了？”
　　“怎么回事？”
　　“这......清洗洛托姆的厚底靴已经换给了大钢蛇，下一只宝可梦上场需要吃一发隐形岩的伤害，如果说打不了大钢蛇的话，清洗洛托姆再一次上场还是需要吃一发隐形岩的伤害，原本是稳赢的局面，艾指导一换宝可梦就不稳定了。”
　　“艾指导飘了？”
　　“顺风就浪，不愧是艾指导！”
　　水友们一致认为这个时候替换宝可梦是不合理的行为。
　　艾夏自己也知道。
　　不过，他挑战道馆的目的从来不是单纯的胜利。
　　为了胜利的话直接上场烈空坐就行了。
　　艾夏挑战道馆最为核心的目标，依然是锻炼着自己的宝可梦......
　　“小火龙，拜托你了！”
　　取出了新的精灵球，艾夏一抛，小火龙在火焰的缭绕之间落在了对战的场地之上——它的双腿被厚底靴给包裹，埋伏在了场地之上狙击着艾夏所替换的宝可梦的隐形岩，没有造成任何伤害。
　　因为道馆挑战赛没有道具的限制。
　　所以说艾夏在意识到了小刚有隐形岩的情况之下，毫不犹豫的配对了两双厚底靴给了后续出战的清洗洛托姆与小火龙。
　　况且，厚底靴对于小火龙，乃至于喷火龙来说一样是重要的道具。
　　毕竟，火与飞行复合属性的喷火龙一踩隐形岩便是一半体力的消失，必须防一手。
　　“嗷！”
　　小火龙注视着前方那仿佛是高可参天的大钢蛇，不仅没有任何的胆怯，反而露出了兴奋的表情。
　　尾巴末端燃烧的火焰窜上了天空，象征着小火龙的战意。
　　“吼！”
　　大钢蛇低下了头，看向了这个注视着自己的小家伙。
　　“火属性的小火龙对上了地面与钢属性的大钢蛇，虽然说火属性对于大钢蛇有着二倍的克制效果，不过，大钢蛇所擅长的地面属性招式一样克制了小火龙，小火龙这个小身板真的打的了大钢蛇？”
　　“艾指导想干什么？”
　　“托大了。”
　　“坏了，艾指导不要浪死了自己这个大好的局面！”
　　“艾指导这么选择一定有着自己的深意......”
　　弹幕对于艾夏的选择依然是褒贬不一。
　　当然，如今的局势虽然有点儿变化，优势却依然是倾倒向了艾夏。
　　大钢蛇的体力不算健康，身躯之上挂着烧伤。
　　小火龙则完好无损，场地之上存在着反射壁的保护。
　　战斗的结果被迷雾所覆盖。
　　不过，艾夏依然是占据了优势。
　　“......我明白了！”
　　沉默了一会儿，小刚露出了一抹笑容。
　　“艾指导，我们的对战，终于可以燃起来了！”
　　“嗯！”
　　艾夏也看向了场地之上站立的小火龙，露出了一抹自信的笑容，道:“小刚道馆主，这个孩子可是我所骄傲的孩子！”
　　“大钢蛇，地震！”
　　握紧了拳头，小刚高喊出了攻击的指令。
　　“小火龙，大字爆炎！”
　　艾夏也露出了一抹狂气的笑容，骄傲的下达了进攻的命令。
　　“吼——！！”
　　“嗷！”
　　大钢蛇激昂的咆哮了一声，粗壮的钢铁之韦扬到了半空之上，之后，包裹着土黄色能量一口气砸在了对战的场地之上，引发了地面属性能量的汹涌与激荡，地面仿佛呼啸起了汹涌的浪涛。
　　小火龙则硬着头皮顶住了地震的伤害，一张口，喷出了一团炙热的火焰。
　　火焰在大地的激荡之下迅速的暴涨，化作了“大”的形状，正面轰击在了大钢蛇那锃光瓦亮的钢铁躯干之上。
　　“吼！”
　　大钢蛇吃痛的咆哮。
　　钢铁之尾敲打着地面的力度却更加的大。
　　对战的场地在大钢蛇的尾巴之下绽放出了深邃的裂痕，裂痕在尘土的飞扬之下伴随着破碎之声迅速的蔓延到了场地的各个角落。
　　“吼！”
　　小火龙在场地之上开始了奔跑。
　　尾巴之上燃烧着火焰的小龙在激荡的大地之上跨越了破碎的裂痕，跳过了仿佛断崖一样深邃的鸿沟，嘴里面酝酿起了炙热的火焰，眼睛也时刻注意着敌人的动向与攻击的方向。
　　“小火龙，朝着大钢蛇的尾巴，喷射火焰！”
　　“嗷！”﻿全网小说資源.共?享!'，.,每:月更新1?50:;0"＋本,，小说每天?更'月'.费群'.８57'6６'3:442;新 :
.!渝寒月费"!群-8?576６'.3'4４:2
资?:源来源于网,络,仅?作?学習交流使'用,，?!小说版權:,归"'原作!:者!所,有",，文本',仅,,供个人学'习'"和!试""读请在下:载后.,2;?4"小時?内删除，想看請去,支持?;订;阅正;版小;!说.，,拒'?绝;.盗版"！"本.群提!供某:鹿;:刺猬.猫:"提取 欢;"迎'.加入
　　已经积蓄足够了火焰的小火龙一听见了艾夏的指令便喷出了炙热的火焰，袭击了大钢蛇的尾巴。
　　“大钢蛇，铁尾！”
　　小刚丝毫没有防御或者回避的打算。
　　大钢蛇在主人的指挥之下，毫不犹豫的甩动了渲染着钢铁之色的尾巴，迎着火焰抽向了小火龙。
　　“吼！”
　　火焰灼烧了大钢蛇的尾巴。
　　“嗷！”
　　铁尾穿过了火焰击中了小火龙的身躯。
　　小火龙那娇小的身躯在铁尾的冲击之下飞上了天空。
　　“小火龙，大字爆炎！”
　　艾夏注视着如今在天空之上正在作起了自由落体的小火龙，下达了最后的指令。
　　“嗷——！！”
　　纵使是耳畔充斥着风的声音，小火龙依然是准确的捕捉到了艾夏的指令。
　　小火龙在天空之上瞪大了眼睛，喷出了一团火焰。
　　呈现出了“大”的形状，炙热的火焰一口气轰在了大钢蛇的头颅之上，引发了一阵剧烈的火焰之爆裂。
　　“吼！”
　　大钢蛇的哀嚎从火焰之心传入了艾夏与小刚的耳朵。
　　“结束了......”
　　艾夏露出了自信的笑容。
　　“......”
　　小刚沉默了一会儿，终于露出了释怀的笑容。
　　“嗷！”
　　小火龙借着大字爆炎的后坐力，成功在天空之上稳住了身形，一个踉跄站在了地面之上。
　　“吼......”
　　大钢蛇那庞大的身躯则轰然倒地，失去了战斗能力。
　　“大钢蛇失去了战斗能力，胜利者是挑战者艾夏！”
　　见到了大钢蛇的战败，虽然说不太愿意接受兄长的失败，作为裁判的小弟依然是尽忠职守的宣布了艾夏的胜利。
　　“嗷！”
　　听见了裁判的宣布，身体之上遍布了伤痕与灰尘的小火龙也骄傲的挺起了胸膛。
　　“赢了......小火龙，你赢了。”
　　艾夏也微笑着看向了小火龙。
　　“嗷！”
　　小火龙不顾身体的脏，一下子扑到了艾夏的怀里面笑着蹭起了他的胸膛。
　　“哈～”
　　艾夏没有责怪小火龙的莽撞，夸赞了一句之后，放下了它。
　　“你赢了，艾夏君。”
　　小刚在这个时候也已经是收回了战败的大钢蛇，无奈的露出了头疼的笑容，道:“你和你的宝可梦太厉害了，我感觉自己完全在你的节奏之内对战，一切努力只是朝着那个失败的结局在加速。”
　　“小刚道馆主过誉了。”
　　艾夏笑着握住了小刚的手。
　　其实，小刚失算的地方只有低估了玛力露的实力。
　　这个错误，以至于应该在对战之内大放异彩的隆隆岩变成了炮灰。
　　进而导致了暴噬龟的过度消耗。
　　清洗洛托姆有了不少时间释放出了磷火、戏法与反射壁，无限削弱了大钢蛇的输出，以至于小火龙可以正面对垒了大钢蛇。
　　“哎，输了。”
　　小刚苦笑着掏出了一枚岩石形状的徽章，递给了艾夏。
　　“这是尼比道馆的灰色徽章。”
　　“嗯。”
　　艾夏接过了小刚的徽章。
　　【叮！】
　　“嗯？”
　　久违的听见了系统的声音，艾夏的心跳也快了一分。
　　【系统任务:收集关东地区八大道馆的徽章。】
　　【任务进度:1/8。】
　　【任务奖励:钥匙之石、任意选择一枚Mega进化石。】
　　“......”
　　艾夏的眼睛绽放出了璀璨的光芒。
　　钥匙之石与Mega进化石......
　　这个奖励对于他的吸引力过于致命。
　　Mega进化是什么程度的强化，已经不必多说。
　　主要是这个任务的难度一点儿不高。
　　如果说道馆主的确是根据挑战者的宝可梦强度选择出战的队伍的话，除了一些比较耍赖的家伙之外，自己应对的压力的确是不高。
　　艾夏完全可以完成。
　　任务奖励的钥匙之石与Mega进化石完全是白送的礼物。
　　Mega进化的厉害效果已经在朝着自己招手了。
　　太棒了......
　　系统终于干了一件人事。
　　“多谢了，小刚道馆主！”
　　艾夏看向了小刚的眼神之内染上了一抹热切。
　　如今在自己的队伍之内可以进行Mega进化的宝可梦有三只。
　　未来的烈空坐、喷火龙与巨金怪。
　　烈空坐属于特殊情况。
　　所以说Mega进化石的选择范围缩小到了喷火龙与巨金怪之间......
　　Mega喷火龙Y和Mega巨金怪全是毫无疑问的豪强。
　　艾夏在石英大会之前拥有了它们任选一个，石英大会的冠军几乎是稳了。
　　“没什么。”
　　小刚一摆手，无奈一笑。
　　“你......”
　　“嗷！”
　　小刚在讲话的时候，旁边，沉默了一段时间的小火龙忽然发出了一声有点儿奇怪的咆哮。
　　“嗯？”
　　“啊？”
　　艾夏与小刚一同看向了小火龙。
　　小火龙站定在了原地，娇小的身躯之上绽放出了璀璨的光芒。
　　“进化？”
　　艾夏一愣。
　　“......明白了。”
　　艾夏也反应了过来，小火龙的等级已经超越了不少正常小火龙的进化等级，它在真新镇的时候已经是濒临了进化的边缘，这段时间在常青森林之内经历了高强度的刷怪，今天又正面对垒了大钢蛇这么厉害的敌人，已经是满足了全部进化的条件。
　　“嗷......吼！”
　　光芒的覆盖之下，小火龙的咆哮逐渐的浑厚。
　　娇小而圆润的身躯也逐渐的放大，长出了棱角分明的厚实肌肉。
　　“吼！”
　　光芒消散之后，一只身材健壮的火恐龙站在了艾夏的面前。
　　“小火龙......不，现在是火恐龙。”
　　看着完成了进化之后，身高已经接近了自己的火恐龙，艾夏也露出了一抹高兴之余夹杂着感慨的表情。
　　孩子长大了，已经不比自己矮多少了......
　　“吼！”
　　火恐龙露出了一个憨厚的笑容，颇有小火龙之时的神韵。
　　之后，它一下子抱起了艾夏，站在了原地转着圈。
　　“诶，诶，不要，火恐龙！”
　　艾指导被自己家孩子抱着转圈的一幕被直播无人机反馈到了直播间之内。
　　“这个火恐龙有一米七，进化到了喷火龙之后到底是什么体型，我都不敢想象！”
　　“艾指导才一米七五，这下小火龙下克上。”
　　“有点儿刺激......”
　　“怪。”
　　“太燃了，果然宝可梦对战还是需要硬碰硬的战斗，一天到晚脏套路算什么？”
　　“艾指导说我是脏套路的神，你有什么意见？”
　　艾夏与小刚的对战只有十几分钟，惊险刺激的勾心斗角掺杂了激昂又燃的正面战斗，直播间聚集的水友们直呼过瘾。
　　道馆挑战赛，第一战，直播效果好的过分。
　　“艾夏君如果不嫌弃的话，今天中午不妨在道馆之内吃饭？”
　　“啊。”
　　艾夏挣扎出了火恐龙的怀抱，道:“好，正好我自己也在研究一些料理，可以下手。”
　　中午，艾夏按照言峰大厨的菜单作了一盘麻婆豆腐。
　　当天，小刚暂停了尼比道馆的道馆挑战赛。
　　——————
　　Mega宝可梦的豪强太多了。
　　不知道大伙最喜欢什么宝可梦的Mega进化？
　　我反正最喜欢巨金怪和暴飞龙。
　　第105章 阿蜜,生意上门
　　虽然说小刚倒在了艾夏的特制麻婆豆腐之下。
　　不过，小刚对于艾夏毫无疑问十分有好感。
　　小刚对于宝可梦培育一样有点儿经验与了解。
　　毕竟，单纯是凭借着尼比道馆不算多么丰厚的补贴还可以培养着一个道馆的岩石属性宝可梦，保证了自己的宝可梦对战水平与宝可梦本身的实力可以支撑着一个大型道馆的运作，实力站在了道馆级训练家顶端的操作，已经足以证明了这位尼比道馆的道馆主的培育水平。
　　见识到了小刚的家庭环境，艾夏也有点儿精神内耗。
　　虽然说自己现在手里面剩下了不少的钱与资源，目前还可以支持着宝可梦培育的进行与日常生活的旅行开销。
　　不过，伴随着露力丽进化成了玛力露、小火龙进化成了火恐龙，他们所需要的资源也几乎是翻倍的增长。
　　尤其是绿毛虫现在使用的资源已经完全变成了龙与飞行属性的秘宝与能量方块。
　　自己的钱包虽然颇为厚实，不过，现在正在迅速的干瘪。
　　如果说玛力露进化成了玛力露丽、火恐龙进化成了喷火龙、绿毛虫的进化之路也稳步前进的话，单纯只有丰缘联盟给予的资金与资源的话，完全不够。
　　所以说艾夏也需要开拓新的赚钱道路......
　　“艾夏君缺钱？”
　　闲聊的时候听见了艾夏的苦恼，小刚也有点儿惊讶的看向了他，道:“我还以为艾夏君应该属于是不缺钱的类型。”
　　顿时，小刚看向了艾夏的眼神之内染上了一抹感同身受。
　　他也是穷鬼。
　　“哎。”
　　艾夏一摆手。
　　“太穷了，宝可梦训练家这个职业太烧钱了。”
　　“嗯，谁说不是......哎。”
　　小刚对于艾夏的话显然是无比的认同。
　　“太羡慕了，其他道馆主都可以兼职一些副业，道馆的收入只多不少，我这边太难了。”
　　小刚说起了道馆主兼职副业的事情，道:“大家都喜欢说关东地区八大道馆的训练家实力十分强大，主要是其他地区身为道馆主的训练家不务正业，不过，大家不知道，即使是关东地区八大道馆也频繁的干着副业。”
　　“嗯。”
　　艾夏深以为然。
　　这些道馆主大多有着自己的副业。
　　小霞的华蓝道馆一天到晚上演着水上芭蕾的表演，一场又一场的座无虚席，赚钱如流水一样简单。
　　丽佳的玉虹道馆几乎是垄断了关东地区全部有关于香水以及相关产物的销售与制作。
　　阿杏背靠着一个身为成都天王的父亲。
　　夏伯是厉害的研究员，即使是疑似出身于火箭队，精灵联盟对于他的态度也客气十足。
　　“尼比市分明盛产矿产与石头的资源，你身为尼比道馆的道馆主在这个城市的话语权一样足够，为什么没有尝试着探索一番这边的产业？”艾夏有点儿好奇的询问着小刚对于一地金子视而不见的行为，之后，补充了一句话，道:“其实，我认为你也没有高强度关注着他们的必要，那些孩子一天到晚在尼比道馆之内耳濡目染着你的工作，已经养成了正常小孩子没有的成熟，甚至于训练家的基础也超过了大多数的同龄人。”
　　艾夏知道小刚的生活如此艰难是因为他的兄弟姐妹。
　　问题在于，有没有一个可能，这些孩子不应该成为负担？
　　他们一样可以成为支撑着小刚的助力。
　　“嗯？”
　　小刚看向了艾夏，没有说话，似乎是等待着他的下文。
　　“嗯......”
　　艾夏思考了一会儿，道:“我认为你可以试着培养一些接班人，你的兄弟姐妹是完全可以信任的人，他们如果成为了尼比道馆的训练家的话，各个方面也可以分担一下你的压力，你的时间可以空余不少。”
　　“我们在对战的时候，我也注意到了那些孩子对于训练家有着向往。”
　　艾夏还记着宝可梦的TV动画之内，小刚跟着小智出去旅行之后，他的小弟——五郎成为了尼比道馆的代理训练家。
　　那个孩子甚至持有着超甲狂犀这一类厉害的宝可梦。
　　训练家的天赋十分之强。
　　“这些好苗子如果成了才，尼比道馆的窘境一定可以缓解。”
　　“我有这个想法。”
　　小刚沉默了一会儿之后，叹了一口气。
　　“我只是感觉训练家这个职业太危险了，不愿意这些孩子冒险。”
　　“啊......”
　　这么一说，艾夏也明白了。
　　小刚不是笨。
　　他只是太爱这些自己从小到大照顾的孩子。
　　因为自己领教了训练家的哭，所以说不愿意这些孩子经历那些苦，所以说即使是自己一个人扛下了一切有关于生活的重担也在所不惜。
　　“你不妨问一下他们的意见。”
　　艾夏如此建议。
　　“或许，孩子是时候长大了。”
　　艾夏知道，这个坚如磐石的男人虽然坚韧不拔，不过，思想多少有点儿死板，需要一些外界的开解。
　　艾夏很乐意成为这个开解小刚的人。
　　“......”
　　小刚沉默了。
　　艾夏也不说话，安静的等待着他。
　　“......好。”
　　半晌之后，小刚握紧了拳头，回应了艾夏的话。
　　“多谢你了，艾夏！”
　　没有了敬称，说明了小刚已经彻底认同了艾夏成为自己的朋友。
　　“加油，小刚。”
　　艾夏一笑，心里面对于小刚的变化感到了高兴。
　　“......对了，你说自己准备赚钱？”
　　忽然，小刚仿佛是记起了什么一样，询问起了艾夏，道:“你应该精通于能量方块的制造？”
　　“差不多，怎么了？”
　　艾夏有点儿疑惑。
　　小刚则挠着自己的头，道:“我对于培育家有点儿兴趣，之前了解了一些。”
　　“主要是我认识一些厉害的训练家，他们在四处找寻着高品质能量方块的制作者，准月费:'群.?85;7663!442备定制专属的能量方块给自己的宝可梦？”
　　“哦？”
　　艾夏的眼睛一亮。
　　高水平训练家的数量压倒性胜过了高水平培育家的数量。
　　主要是因为相较于工作生涯之内长时间居于幕后无人问津的培育家，果然是可以在舞台之上光鲜亮丽、抛头露面有着高人气的训练家更为吸引着如今的年轻人紧张选择。
　　如今，培育家已经有点儿青黄不接的势头......
　　问题在于，能量方块对于厉害训练家的宝可梦又属于是必须的营养品。
　　以至于高水平培育家无论是走到了什么地方也一定吃的了一口饭。
　　“你说我守着一地金子没有动作，你不是一样？”
　　看见了艾夏的表情，小刚也调侃着他，道:“自己分明是资深的高水平培育家，甚至还是最为吃香的能量方块制作师，结果，现在找着我抱怨自己没有什么赚钱的门路。”
　　“不是......”
　　艾夏有心解释。
　　“主要是我没有门路，根本不认识什么需要定制能量方块的厉害训练家，认识的厉害训练家又不需要找我定制能量方块，太尴尬了。”
　　“哦？”
　　小刚有点儿兴趣。
　　“你认识谁？”
　　“渡，兹伏奇大吾和米可利。”
　　“......的确。”
　　三个冠军怎么至于需要拜托艾夏为自己定制能量方块？
　　艾夏的闪光铁哑铃所使用的资源还是大吾白送的礼物。
　　“没什么。”
　　小刚拍了一下艾夏的肩膀，道:“我这边恰好有一个符合目标的客户，这个小家伙因为社交恐惧症一系列原因所以没办法自己寻找合适的高水平培育家，所以说我在帮忙，现在有了你的话，我也可以交差了。”
　　“哦？”
　　艾夏顿时大喜过望。
　　“好！”
　　可以拜托小刚帮忙找寻高水平培育家的人或多或少应该是道馆级训练家，不出意外应该是有钱人。
　　“事成之后我们分账......”
　　“不需要。”小刚打断了艾夏的话，说出了自己的想法，道:“那些孩子，我也知道他们可能不少人愿意选择成为训练家，我作为道馆主可以教导他们一些东西，不过更加深层次、深奥的理论，果然还是艾夏君作为老师进行教导更加合适。”
　　“没问题。”
　　艾夏答应了小刚的话。
　　教导一些理论罢了，没什么。
　　反正自己本身也不准备敝帚自珍。
　　“你的下一个目标是华蓝道馆？”
　　小刚有点儿幸灾乐祸的说起了华蓝道馆的问题，道:“小霞对于你的挑战已经准备了一段时间，她似乎十分期待着你的道馆挑战赛，不知道艾指导准备怎么应付这位华蓝市著名的野蛮鲈鱼？”
　　“小霞......”
　　艾夏念着华蓝道馆主的名字，忽然，发现了不对劲。
　　“小霞怎么知道我的行程？”
　　“你不知道？”小刚有点儿讶异，道:“青绿之前通知了我们说艾指导准备挑战和直播关东地区八大道馆的道馆挑战赛。”
　　“8'' 5'? 7 ;.6 ?.6 !:3 ?４;? :4  2嗯？”
　　艾夏的头顶之上冒出了问号。
　　青绿，你算计我！
　　“哎......”
　　不过，无所谓。
　　艾夏露出了坦然的笑容，道:“不错，正好我的王牌宝可梦这段时间进步不小。”
　　“既然如此，我便期待一下小霞为我准备的惊喜。”
　　如果说小霞对于自己曾经在网络对战之上操作了巴大蝶，睡穿了她一支队伍而不满的话。
　　那么，这一次自己用绿毛虫挑战华蓝道馆好了。
　　......
　　告别了小刚，艾夏与他的宝可梦立刻奔向了尼比市之外。
　　主要是害怕小智那个家伙的纠缠。
　　手机洛托姆也表示尼比市没有什么优秀的旅游地方，完成了尼比道馆的道馆挑战赛，获取了灰色徽章之后，没必要在这个城市继续浪费时间。
　　所以说艾夏立刻奔出了尼比市，进入了3号道路。
　　“小智似乎准备继续挑战尼比道馆，不过，现在的他手里面应该没有什么可以稳胜小刚的宝可梦。”带领着自己的宝可梦一同漫步在了3号道路之上，艾夏在确认了小智这一下已经不可能追上了自己之后，盘算起了这个家伙的实力，道:“按照TV动画之内小智的进度，如今的他应该只有皮卡丘、比比鸟和铁甲蛹......小拳石一个震级，小智的宝可梦可以三个全灭。”
　　不愧是逆属性大师。
　　仔细一想，前世游玩了《口袋妖怪:黄》的时候，自己也面临了这样的窘境。
　　红、绿、蓝的版本之内，初始宝可梦选择了小火龙的新人训练家所面对的难度一样是地狱难度。
　　“算了，吉人自有天相，那个孩子也是傻人有傻福。”
　　艾夏摇着头，驱赶了脑海之内有关于小智的事情。
　　这个世界之上，小刚和小霞明显已经不可能跟随着小智继续冒险。
　　那么，他的配置大概接近了二十周年剧场版那个版本。
　　好事。
　　二十周年剧场版的小智比TV动画石英大会小智强了不知道多少。
　　“啊......”
　　站在了蓝天之下，艾夏也眺望着远方的山脉。
　　3号道路暂时还属于是平地，没有什么森林与湖泊，顶多分布了一些细小的河流，所以说没有什么大规模、高等级的野生宝可梦群聚地，艾夏与他的宝可梦自然是没有必要在这个地方浪费时间进行野外锻炼。
　　相反，正是因为这边没有什么高等级的野生宝可梦，所以说不少新人训练家都徘徊在了这个道路之上。
　　他们在3号道路之上互相进行着对战。
　　艾夏一看，乐了。
　　经验包来了。
　　反正，伊布也打不了什么高水平的对战。
　　不如在月见山之前，拿着这些新人训练家的宝可梦刷一些经验。
　　“伊布，大展身手的机会终于到了！”
　　艾夏抱起了伊布。
　　“布～咿～”
　　伊布的小爪子在半空之上不断的晃荡，试图抓一下艾夏的衣服。
　　“嗯？”
　　艾夏总感觉伊布的视线有点儿奇怪。
　　不过没有多么在意。
　　宝可梦有什么坏心眼？
　　“呃......”
　　手机洛托姆在后面欲言又止。
　　它不知道应该不应该告诉艾夏，伊布这个小家伙其实没有表面之上那么老实......
　　“好了，伊布的特训计划，开始！”
　　艾夏放下了伊布。
　　一人一宠在3号道路之上寻找起了新人训练家。
　　当然，艾夏在出动之前，收回了绿毛虫和火恐龙——主要是它们两个发育的过于好，一副凶神恶煞的样子，有点儿妨碍到了艾夏寻找新人训练家。
　　“小哥，我们对战一场怎么样？”
　　不多时，一个捕虫少年打扮的男孩拦住了艾夏的路。
　　“好。”
　　艾夏一笑，伊布主动站在了他的前方。
　　然后捕虫少年的大针蜂被伊布的影子球秒杀了。
　　捕虫少年:“......”
　　“不错。”
　　艾夏平淡的夸赞了伊布一句。
　　伊布虽然贫招，不过对于招式的锻炼十分深刻，暂时不至于没有招式可以使用。
　　电光一闪、高速星星、咬住、影子球被它给锻炼到了炉火纯青的程度。
　　不愧是系统评价可以适应任何进化形态的宝可梦......
　　伊布似乎特别喜欢咬住这个招式。
　　艾夏有了一些想法。
　　“之后买一个剧毒技能机给你学习一下。”
　　“布～咿～”
　　欢乐的回应了艾夏的伊布还不知道自己未来是什么定位的战斗力。
　　至少，现在的它十分快乐。
　　3号道路之上徘徊的新人训练家所使用的宝可梦实力大差不差，恰好保持在了伊布可以应付，并且也可以在对战之内过瘾、吸取一些经验的程度，所以说小家伙在面对着走路草、小拉达、尼多朗一类家门系列宝可梦的时候，迅速的进入了状态，打了一个爽快。
　　艾夏还遇见了一个锻炼着自己的穿山鼠抵抗着水的驯兽师。
　　伊布在他的指挥之下击败了他的穿山鼠，作为今天的锻炼的结尾。
　　差不多在傍晚的时候，艾夏与伊布抵达了月见山之下。
　　这边建立了一座精灵中心。
　　所以说艾夏今天晚上不至于露宿于野外。
　　他在精灵中心拜托乔伊小姐仔细的检查了一下伊布的情况——虽然说对手全是新人训练家的宝可梦，不过，伊布在连续对战了一个下午之后，多少还是受到了一些攻击，身体与精神也十分疲惫。
　　吃完了饭，困倦的伊布便蜷缩着身子，睡在了艾夏的大腿之上。
　　“布～咿......”
　　睡梦之间，伊布的脸蛋之上露出了憨笑。
　　“小笨蛋......”
　　艾夏的手也轻柔的顺着小家伙的毛。
　　“小哥，神秘宝可梦，五百一只......”
　　“滚。”
　　“好！”
　　推销鲤鱼王的大叔走了。
　　艾夏一边感受着伊布那极佳的手感，一边透过了玻璃，看向了高耸而巍峨、蔓延到了远方的月见山。
　　今天虽然是伊布的锻炼，不过，其他宝可梦算是放了一天假期。
　　明天进了月见山，它们是锻炼和开路的主力。
　　“嗯？”
　　这个时候，艾夏的手机之上冒出了一条消息，仔细一看是Line的好友申请。
　　【我是小刚道馆主介绍的训练家，准备定制钢属性宝可梦的能量方块。】
　　艾夏看向了这个账号的头像。
　　“小磁怪？”
　　艾夏已经知道了她的身份。
　　——————
　　太经典了。
　　话说，洛托姆在队伍之内不算占了幽灵系格子，其实一点儿不妨碍艾指导收服鬼斯。
　　第106章 艾指导是大好人
　　即使是隔着屏幕，艾夏也一样是通过了对方的好友申请消息，看出了这个账号的主人在打字之时展露的怯懦模样。
　　哦，不应该是怯懦。
　　应该是太过于害羞了。
　　“哈～”
　　艾夏轻笑一声，已经是知晓了这位客户的真实身份。
　　小刚为自己推荐的客户至少也是作为道馆级训练家的朋友。
　　这个账号的性别认证是女性，头像是小磁怪，地址定位在了关东地区隔壁的城都地区。
　　集结了这些要素的人，艾夏只知晓一个。
　　城都地区浅葱市道馆主——阿蜜。
　　小磁怪骑士的经典图片让艾夏记了不知道多少年......
　　“客户来了！”
　　艾夏在认出了阿蜜的身份之后，同意了她的好友申请。
　　阿蜜则立刻发来了消息。
　　小磁怪最可爱了:“你好，艾夏先生，我是浅葱市道馆主，阿蜜，小刚道馆主为我介绍了你，他说你是精通于能量方块制作的精英培育家，所以说我准备委托艾夏先生为我的宝可梦定制一些专属的能量方块。”
　　阿蜜作为一个社交恐惧症患者，显然有点儿不习惯类似于能量方块定制委托的商业交谈。
　　即使是打字在Line之上交谈，有效的遏制住了这位少女的羞涩之情。
　　不过，她的言语依然是有点儿笨拙，甚至于重复了一边申请好友之时发送的内容。
　　不过，艾夏也一样是第一次进行类似的商业交谈。
　　二人算是卧龙凤雏。
　　艾指导今天没有下饭:“你好，阿蜜道馆主，久仰了。”
　　艾夏先打了一个招呼。
　　艾指导今天没有下饭:“如果准备定制能量方块的话，阿蜜道馆主可以列一个表格，填写一下准备定制能量方块的宝可梦与他们的口味、爱好、属性开发偏向，不需要多么麻烦，我可以根据阿蜜道馆主填写的内容进行能量方块定制的初步调配。”
　　艾夏讲出了自己所需要的信息。
　　小磁怪最可爱了:“好。”
　　阿蜜则言简意赅。
　　之后便没有了动静。
　　“嗯......”
　　艾夏有点儿忐忑。
　　不过，阿蜜不愧是实诚人。
　　差不多十分钟之后，阿蜜发给了艾夏一个文件。
　　艾夏下载了文件，一打开，看见了阿蜜准备定制能量方块的宝可梦的信息。
　　“大钢蛇、自爆磁怪、帝王拿波、盔甲鸟、青铜钟、巨金怪？”
　　艾夏稍微浏览了一下，感觉这些宝可梦应该是阿蜜的主力队伍。
　　似乎在心金魂银的版本之内，阿蜜在格斗道场之时进行对战所使用的宝可梦，正是这么一支全员具备着钢属性的队伍。
　　小磁怪最可爱了:“这是我的队伍。”
　　艾指导今天没有下饭:“了解。”
　　艾夏思索了一番，判断了一下这些宝可梦的能量方块偏好与口味。
　　定制能量方块这个操作对于正常的培育家大概有点儿难度。
　　不过，艾夏的能量方块制作技能已经抵达了Lv.4的高度。
　　搭配着他对于宝可梦的了解，制作宝可梦的专属能量方块不是什么困难的事情。
　　尤其是这些道馆主的宝可梦全是一个属性。
　　纵使是一下子接了一支队伍的定制，制作的难度与操作的复杂程度也一样是降低了不少。
　　艾指导今天没有下饭:“差不多一周之后，我为你提供试用样品，阿蜜道馆主可以体验一下再选择是否在我这边定制这些宝可梦的能量方块。”
　　主要是自己还需要在月见山之内赶路。
　　赶路之时抽空制作能量方块，一周的时间大概可以制作出了阿蜜的六只宝可梦的样品。
　　小磁怪最可爱了:“好。”
　　阿蜜的回答还是那么简单——她也是协调训练家，知晓着定制能量方块制作的难度。
　　艾夏没有多么在意。
　　主要是他也了解阿蜜是什么性格，知道这个女孩不是没有礼貌的人。
　　小磁怪最可爱了:“定金的问题，怎么办？”
　　艾指导今天没有下饭:“不需要，这一次一样是我出道第一次定制能量方块，阿蜜道馆主是重要的客户，所以说定金免了，如果说阿蜜道馆主认可了我的手艺，我们谈价格也不迟。”
　　为了这个客户，艾夏也十分大方。
　　万事开头难。
　　抓住了阿蜜这个第一客户，之后，相信自己的路一定可以顺畅不少。
　　小磁怪最可爱了:“好。”
　　一段交谈以阿蜜的赞同作为结尾。
　　“这个甲方还不错......”
　　放下了手机，艾夏如此感叹。
　　阿蜜是不愿意给别人添麻烦的女孩子，艾夏也不是什么多话的人，二人进行的商业合作月费,!群85,7''6634!４2堪称是甲方、乙方的模范。
　　“希望以后的客户全是这么省心的人......”
　　抚摸着伊布的尾巴，享受着小家伙的柔顺毛发的触感的艾夏也开始了幻想。
　　......
　　城都地区，浅葱市，光辉灯塔。
　　“嗯......”
　　一个身穿白裙的纤细女孩站在了灯塔的顶端，眺望着这个沿海城市在夜幕降临之后一片灯火闪烁的夜晚之景，露出了安心的笑容。
　　她是阿蜜，浅葱市道馆主。
　　因为擅长于钢属性宝可梦的运用而获得了“铜墙铁壁一样的女孩”这个称号。
　　嗯......
　　的确是各个方面的“铜墙铁壁”。
　　“咩～”
　　这个时候，一声绵软的绵羊叫声传入了阿蜜的耳朵。
　　女孩转过了头，靓丽的棕色发丝在晚风的吹拂之下飘扬。
　　“光儿？”
　　阿蜜搂住了一只电龙的脖子，道:“我已经找到了定制能量方块的高水平培育家，那是一个好人，太好了。”
　　阿蜜像是小孩子一样说起了自己的胜利。
　　“咩～”
　　电龙也感受到了主人的喜悦，开心的叫了一声。
　　“如果说大钢蛇它们喜欢那个人制作的能量方块的话，我就可以拜托他为你也定制一份能量方块。”
　　“咩～”
　　阿蜜与电龙一同露出了灿烂的笑容。
　　阿蜜不喜欢人多的地方。
　　所以说她喜欢自己在灯塔之上吹着海风，眺望着夜晚之下沉静而不失热情的城市。
　　阿蜜的手机之上呈现出了艾夏的Line账号主页。
　　阿蜜和他聊天的时候很舒服。
　　“艾指导真是好人。”
　　看着艾夏的头像，阿蜜如此夸赞着他。
　　现在正在念叨着艾夏的人也不只有阿蜜。
　　关东地区，华蓝市，华蓝道馆。
　　“艾夏......”
　　披着毯子方才结束了表演的小霞也坐在了电脑之前，纤细的手指在键盘之上噼里啪啦的敲打，查阅着艾夏的资料。
　　这个时候，一条消息也发送到了她的手机之上。
　　“嗯？”
　　小霞拿起了手机，发现了小刚的留言。
　　坚如磐石的男子汉:“小霞，艾夏君已经打败了我，现在大概已经到了月见山那边，距离抵达了华蓝市应该过不了一周的时间，有关于道馆挑战赛的问题，你准备好了没有？”
　　小霞有点儿无语的看着小刚的ID。
　　太土了。
　　华丽的水之美人鱼:“已经准备好了，那个家伙，我一定认真对待！”
　　小霞迅速的回应了小刚的询问。
　　嗯，她的ID也差不多......
　　之后，小霞问小刚了解了一下艾夏的宝可梦实力。
　　根据着艾夏的宝可梦实力水平，小霞从自己的BOX之内选择了一些实力差不多水平的水属性宝可梦，配置起了应对艾夏的道馆挑战赛的队伍。
　　她与小刚不一样。
　　小刚的尼比道馆没什么人气，所以说他其实不怎么在乎自己与艾夏的胜负。
　　小霞的华蓝道馆却人气爆棚，艾夏在挑战着华蓝道馆的时候，直播间人气一定可以暴涨一波，所以说身为道馆主，她一定需要认真对待这一场道馆挑战赛的胜负，即使是输也一定输的好看。
　　“艾夏的宝可梦......”
　　收集了一些艾夏的资料，小霞也大概判断了一下他选择上场的宝可梦。
　　主要是艾夏的BOX太浅了，出战配置十分容易猜测。
　　“这个绿毛虫怎么回事？”
　　小霞的注意力放在了绿毛虫的身上。
　　按理来说绿毛虫这一类宝可梦即使是受到了精英式培育，虫属性宝可梦的特质也应该驱使着它完成了进化的脱变。
　　艾夏的绿毛虫却长久保持着初始的姿态。
　　怎么回事？
　　小霞有点儿疑惑。
　　然后想起了自己被艾夏用巴大蝶睡穿了一支队伍的战绩......
　　“哎，无所谓，不是巴大蝶就可以。”
　　小霞不愿意回忆那一次自己的残败。
　　不过，她也知道，艾夏和自己其实没什么过节。
　　网络对战被脏了属于是自己的技术不行。
　　艾夏不是故意脏了自己。
　　因为奇树也挨了艾夏的拷打。
　　看了艾夏用耿鬼暴虐了奇树的直播，意识到了不止自己一个人被艾夏脏了之后，小霞的怨念便减轻了不少......
　　技不如人便甘拜下风才是正确的选择。
　　没必要为了这么一件事情而头疼到了现在。
　　道馆挑战赛也是为了检验训练家的实力而存在的活动，不可以故意为难人家——虽然小霞十分怀疑艾夏的实力其实完全不需要自己进行检测。
　　“组一个简单的雨天队好了......”
　　小霞选好了组队的范畴。
　　“绿毛虫还不是随便欺负？”
　　嗯，她还不知道自己要面对着什么......
　　......
　　早晨，艾夏在精灵中心二楼的单间之内睁开了眼睛。
　　“嗯......嗯？”
　　睡眼惺忪的艾夏感觉自己有点儿胸闷。
　　揭开了被子，发现了原本在自己旁边趴着睡觉的伊布，居然在不知道什么时候卧在了他的胸口之上，睡的憨厚。
　　“布，咿......”
　　小家伙的睡颜十分平静，甚至嘴角还扯出了一抹笑容，显然是睡的舒服。
　　可能还梦到了不错的东西。
　　“哈～”
　　艾夏也无奈一笑。
　　虽然说伊布的重量有点儿令人难受，不过，艾指导身为一天到晚被一米有余的绿毛虫给压迫的人，自然不至于因为伊布给压的受不了。
　　“......”
　　“布～咿......”
　　艾夏摸了一下伊布的脑袋，之后，重新躺在了床榻之上，安静的闭目养神。
　　适当放松一下，什么也不想，安静的休息的确是一件十分令人享受的事情。
　　“布......咿？”
　　不知道过了多长时间，艾夏也没有计算，伊布终于是睁开了眼睛。
　　“醒了？”
　　小家伙睁开了眼睛，听见了艾夏那充满了调笑意味的声音。
　　“布～咿～”
　　小家伙也没有害羞，性格不是傲娇或者怕羞的它在对上了艾夏的眼睛之后，主动抬起了小脑袋，拱在了主人的胸膛之上。
　　“好了，不要撒娇了。”
　　艾夏也好笑的提起了这个小家伙。
　　看着伊布被自己提起了命运的后颈，小爪子在不断扑腾的模样，手指摩挲了一下小家伙的脖颈。
　　“布～”
　　伊布顿时露出了舒服的表情。
　　艾夏放开了它，
　　翻下了床，干脆利落的穿好了衣服，拿好了东西的艾夏也招呼着打滚的伊布。
　　“走了，我们该重新出发了！”
　　“布～咿～”
　　伊布跟在了艾夏的后方，准备跳上了主人的肩膀。
　　“露！”
　　玛力露从精灵球之内钻了出来，一下子拦住了它。
　　“露！”
　　玛力露一脸正气。
　　“布？”
　　伊布露出了十分屑的表情。
　　“......露？”
　　玛力露顿时眼皮子抽搐了一番。
　　这个小混蛋果然不是什么良善之辈！
　　它对于主人肯定有点儿想法......
　　不行，我还没有成功，这个新人怎么可以赶在了我的前面？
　　“露！”
　　“布～咿～”
　　两个小家伙这么一路对峙到了精灵中心的门口。
　　“好了，你们两个不要闹了。”
　　艾夏喊了一声。
　　“月见山在前面，我们准备登山了！”
　　艾夏眺望着远方的月见山。
　　月见山是传说之内有着流星坠落的地方。
　　坠落的流星变成了月之石，野生的皮皮也频繁的出没在了月见山之内，这座山脉因此闻名于世。
　　除此之外，月见山之内存在着化石。
　　月见山与大傻谷似乎是如今的关东地区唯二明确出产了化石宝可梦的地方。
　　小刚说自己在闲暇之余也一样在月见山尝试挖掘着化石。
　　“有点儿意思......”
　　检查了一下自己的衣服与防护的问题，艾夏佩戴好了一些必须的装备，一马当前走向了月见山的方向。
　　他准备见识一下月见山广场的风光。
　　顺便找寻一下化石的踪迹。
　　虽然说艾夏本人对于化石宝可梦没什么兴趣，不过，如果真的找到了化石也可以作为礼物给大吾。
　　那个家伙可是石头狂魔。
　　随便挖到了一枚火之石也可以高兴的不能自已，如果是化石的话，一定High的不行了。
　　“走了。”
　　艾夏招呼着伊布与玛力露。
　　“布～咿～”
　　“露！”
　　两个小家伙也立刻跟上了艾夏的脚步。
　　翻越月见山的难度十分之高，所以说旅客与旅行的训练家在正常情况之下选择的方式是穿越山洞。
　　艾夏也不准备搞什么特立独行。
　　婉拒了一个山男那结伴同行的提议之后，艾夏与玛力露、伊布也逐渐的穿过了山脉四周的树林，走入了月见山的范围。
　　“嗯？”
　　仰望着山脉的时候，艾夏忽然注意到了接近于月见山顶端的地方冒出了一些黑烟。
　　“有人在对战？”
　　艾夏虽然疑惑，不过没有多么在意。
　　野外发生这一类事情太平常了。
　　尤其是月见山之内栖息着不少的野生宝可梦。
　　所以说艾夏也准备在山洞之内展开新的锻炼。
　　“这一次，你也可以参与锻炼。”
　　艾夏看向了伊布。
　　“布？”
　　伊布顿时露出了惊喜的表情。
　　“加油！”
　　艾夏摸了一下它的脑袋。
　　伊布现在可以作为收残血的远程战斗力，辅佐着玛力露与闪光铁哑铃。
　　“不过，我们在山洞之内，你不许离开我的身边。”考虑到了伊布的心情，艾夏又换了一个语气，撒了一个慌，道:“我需要你保护。”
　　“咿！”
　　伊布一下子露出了激动的表情。
　　“布～咿～”
　　这个四足行走的小家伙甚至站了起来，小爪子拍着胸脯，露出了“交给我好了”一样骄傲的模样。
　　“......”
　　玛力露在旁边露出了嫌弃的眼神。
　　呵，舔狗！
　　“？”
　　手机洛托姆又一脸疑惑的看向了玛力露。
　　你不是舔狗？
　　“艾指导，月见山的山洞入口在前面。”
　　“好。”
　　已经临近了山洞，艾夏干脆放出了火恐龙与绿毛虫、闪光铁哑铃。
　　一人六宠一同进入了山洞之内。
　　“呼......”
　　山洞之内，深邃的黑暗驱散了阳光的温暖。
　　狭长的隧道之内只有岩壁之上串联的微弱灯光照亮了前进的路。
　　“嗡——！！”
　　行走了一段距离之后，拍打翅膀的声音传入了他们耳朵。
　　艾夏判断出了这是大嘴蝠。
　　“伊布，朝着那边使用影子球！”
　　“布～咿～”
　　伊布一跃而起，漆黑的球体打进了黑暗的深处。
　　“嗡——！！”
　　影子球爆炸伤到了大嘴蝠。
　　之后，更为密集、刺耳的翅膀振动与尖啸之声，一股脑涌向了他们的方向。
　　“大家，准备战斗！”
　　——————
　　快开学了
　　期待一下超梦看见了艾指导提着剑追着自己砍的场面。
　　第107章 火箭队出没,月见山危机
　　有一说一，说到了野生宝可梦的物种多样性的话，月见山绝对是拍马不及常青森林。
　　毕竟，月见山只是一座坐落在了尼比市与华蓝市之间，阻隔了3号道路与4号道路的山脉，甚至不算群山。
　　常青森林却一口气横贯了整个关东地区。
　　森林之内甚至有着其他地区特有的宝可梦出没，野生宝可梦多样性十分丰富。
　　月见山则寒酸了不少。
　　一座山脉，生存在了﻿.'全网!小"说:!资源;?共享,.每!月.?更新!"1.500月;费""群8５,.7,６;６344!2;:+'本,,小;说,每':天更,:新! 
渝.'寒月費;"群－;!85"7663４4.2'
资源来'源.於网络,.，,仅;作学习交流使;用"，"小说.版权归原'作!"者"?所有，文本?仅供;个'人'学习,和试,?读请在?,下;载後2?４?.小时!"内删除'，想'看?请去;;支持订阅正!版"小说,拒绝盗."版！本群提供某,鹿;刺猬猫提",取"' 歡."迎?.加入这边的宝可梦大部分还是岩石属性、地面属性的宝可梦。
　　比如说小拳石一家与穿山鼠一家。
　　大岩蛇也频繁的出没在了月见山之内。
　　或许是因为黑暗洞穴的地形问题，超音蝠一家也喜欢在月见山之内生活。
　　之后便是派拉斯一家。
　　最为著名的野生宝可梦自然是传说之内，跟随着陨石的降临而出现在了地球之上，大规模栖息在了月见山的皮皮一族。
　　似乎有人曾经在月见山看见了野生的吉利蛋与腕力？
　　这个传言不知道真实性如何......
　　“火恐龙，喷射火焰持续性释放！”
　　站在了火恐龙的后方，艾夏如此指挥着它的进攻。
　　“吼！”
　　火恐龙在艾夏的指挥之下气势十足的咆哮了一声，粗壮的足也一脚踩踏在了山洞之内崎岖不平的地面之上，健硕的胸膛在一阵鼓动之后，炙热的能量从身体之内迅速的传递到了喉咙之间，化作了明亮的火焰，一口气喷向了前方的黑暗之处。
　　现阶段，隧道的路只有一条。
　　所以说火恐龙根本不需要瞄准。
　　它的火焰照亮了山洞之内深邃的黑暗。
　　火光的照耀之下，一群没有眼睛的大型蝙蝠被火焰给毫不留情的灼烧，一只又一只失去了战斗能力，掉落在了地面之上。
　　“嗡——！！”
　　无形的音波扩散到了整个隧道，仿佛是山呼海啸一样袭击向了火恐龙与后方的大家。
　　“超音波？”
　　艾夏立刻判断出了超音蝠族群的反击是什么招式。
　　“而且是不少超音蝠一同释放的超音波，疑似有着复数大嘴蝠在引导着能量的聚集？”
　　“洛托姆，你也加入战斗，配合着火恐龙的喷射火焰使用放电！”
　　“好！”
　　已经提前准备好了战斗的手机洛托姆在听见了艾夏的指挥之后，立刻退出了手机姿态，凭借着基础形态飘到了火恐龙的旁边，电晶体包裹的身躯在光芒的闪烁之下释放出了汹涌的电流，缠绕着炙热的火焰一同涌向了隧道的前方。
　　“咿！”
　　“咿——！！”
　　洛托姆加入了战斗之后，超音蝠族群的落败顿时加快了不知几何。
　　蝙蝠的哀嚎响彻了洞穴。
　　这一类防御力差劲的宝可梦在受到了属性克制的伤害之后，几乎是瞬间便溃败成了一地。
　　“伊布，准备一下治愈铃声。”
　　这个时候，艾夏朝着伊布下达了指令。
　　一个族群的超音蝠与大嘴蝠一同释放着超音波......这个架势还是有点儿恐怖。
　　“布～咿～”
　　伊布也明白了艾夏的意思，所以说立刻上前一步，躲在了火恐龙与洛托姆的后方，观察着它们的情况。
　　一旦两位前辈有一丝混乱的倾向，那么，它便立刻释放治愈铃声进行治疗。
　　“......怎么回事？”
　　艾夏的眼睛紧锁在了隧道的前方，皱起了眉头。
　　超音蝠不是什么生育能力恐怖、繁殖意图旺盛的宝可梦。
　　一个野生超音蝠的族群，即使是顶了天，一百只超音蝠就够了。
　　如今，袭击了自己的超音蝠却仿佛是无穷无尽一样，不断在黑暗的深邃之处浮现而出，拼命的涌向了洞口方向。
　　明显是多个大嘴蝠族群的联合进攻。
　　不仅如此，纵使是受到了猛烈的袭击，它们也没有一刻的停歇。
　　那个悍不畏死的样子让艾夏也有点儿头疼。
　　“山洞之内发生了什么事情？”
　　纵使是多么迟钝的人，到了这个时候也总是应该发现了问题。
　　艾夏第一时间直接联想到了月见山内部的问题。
　　“玛力露，铁哑铃！”
　　艾夏看向了旁边OB了半天没有事情可以干的玛力露与闪光铁哑铃。
　　“露？”
　　“梅——塔——”
　　二宠也看向了艾夏，露出了疑惑却兴奋的表情。
　　看了半天的戏，它们也手痒了。
　　“你们两个尽量在火恐龙和洛托姆的掩护之下，活捉一只大嘴蝠，知道了没有？”
　　因为超音蝠没有眼睛不太容易研究。
　　所以说艾夏将俘虏的对象选成了大嘴蝠。
　　“露！”
　　“梅——塔——！！”
　　两个小家伙应了一声。
　　之后，火恐龙与洛托姆骤然加强了火力的输出。
　　即使是悍不畏死一路冲锋的超音蝠族群也遭到了火力的压制，一时之间停滞了爆破式袭击的步伐。
　　玛力露与闪光铁哑铃则缠绕着水流与钢铁的光芒，一口气钻入了洞穴的深处。
　　“布？”
　　伊布回头看了艾夏一眼。
　　“伊布，影子球攻击那些躲开了火恐龙与洛托姆的攻击的超音蝠。”
　　“布！”
　　伊布顿时精神抖擞，急忙挪到了洛托姆的旁边，不断的汇聚起了影子球的能量，攻击着侥幸闪开了火力压制的超音蝠。
　　它们本身便是残血。
　　伊布一发影子球就可以击落了一只超音蝠。
　　“布～咿～”
　　小家伙顿时体验到了人头狗的快乐。
　　片刻之后，前方的超音蝠大军之内发生了一些混乱。
　　玛力露与闪光铁哑铃搭配着擒拿了一只体型颇为大的大嘴蝠，火恐龙与洛托姆见状也立刻调转了火力输出的方向，协助了两个小家伙解决了后方追赶的敌人，帮助着它们一路冲出了超音蝠的大军。
　　“好！”
　　艾夏大喝一声。
　　“全员，趴下！”
　　火恐龙与洛托姆闻言顿时趴在了地面之上，前者顺便一爪子按下了刷怪刷到了神志不清的伊布。
　　擒拿了大嘴蝠的玛力露与闪光铁哑铃也一个滑铲仰躺在了地面之上。
　　“绿毛虫，龙卷风！”
　　“咪！”
　　艾夏后撤一步，绿毛虫则睁大了水灵的眼睛。
　　不过，往日平和的眼眸之内，如今却染上了一抹极端的暴戾。
　　“吼——！！”
　　不知道从什么地方传来了龙的咆哮。
　　汹涌的龙卷风顿时撕裂了漆黑一片的隧道。
　　袭击向了他们，甚至是已经失去了战斗能力坠落在了地面之上昏厥的超音蝠与大嘴蝠在一瞬之间消失的无影无踪。
　　充斥着龙之能量的飓风将他们吹到了月见山的另外一端。
　　狂暴的力量甚至拓宽了他们如今正置身的隧道。
　　即使是扩大了不少却依然是没有塌陷的隧道，一样是证明了发动着攻击的人对于能量的控制之精妙。
　　“咪！”
　　一口龙卷风掀飞了所有敌人，绿毛虫也闭上了嘴，露出了一个睥睨的眼神。
　　“好！”
　　艾夏在后方夸赞着它，道:“不愧是你，我的王牌！”
　　“咪～”
　　绿毛虫的表情顿时好看了不少。
　　“......这是绿毛虫？”
　　入了队还没有多长时间，所以说不知道绿毛虫的底细的洛托姆在意识到了绿毛虫一招清理了自己与火恐龙努力了半天也只有持平的敌人族群之后，顿时也瞪大了眼睛，看向了绿毛虫的眼神仿佛是看着一头不可名状的怪物一样。
　　“绿毛虫用龙卷风？”
　　洛托姆有点儿怀疑自己以往的学识，道:“艾指导，你这个绿毛虫合不合法？”
　　“合法！”
　　艾夏搬出了自己的逻辑，道:“存在便合理，既然我的绿毛虫用出了这个招式，那么它便是合法的宝可梦！”
　　“......您开心就好了。”
　　洛托姆一时汗颜。
　　“吼。”
　　火恐龙在这个时候敲了一下洛托姆的电晶体外壳，露出了一个憨厚的笑容。
　　这个没什么。
　　我以前一样经历了这个情况。
　　那个时候，绿毛虫的活比现在可狠多了。
　　洛托姆:“？”
　　我是跟了一个什么训练家？
　　“布！”
　　伊布却没有洛托姆那么纠结。
　　主要是这个小家伙也不知道一只绿毛虫使出了龙卷风到底是什么概念......
　　伊布只认为绿毛虫很厉害8! ;!5. '"7""　.6　6 3 4, ;4!  2。
　　因为绿毛虫之前细心的教导了伊布一些对战的问题，所以说小家伙将它当作可靠的前辈与老师。
　　今天忽然发现自己的前辈果然十分厉害。
　　伊布的心情自然是十分不错。
　　“布～咿～”
　　小家伙跑到了绿毛虫的旁边，一脸好奇的上下扫视着它的身躯。
　　“梅——塔——”
　　闪光铁哑铃反而是反应最为平淡的人。
　　毕竟，它在成为了艾夏的宝可梦之前，大吾便不断的灌输着“你的新主人是我也不可以比拟的人，他是王牌宝可梦是神”这个观念给了闪光铁哑铃。
　　所以说它对此没有任何意外。
　　“露！”
　　玛力露拽着大嘴蝠的翅膀，一溜小跑窜到了艾夏的前方。
　　“不错。”
　　艾夏夸赞了玛力露一句。
　　当然，艾夏也没有忘了一样在出力的闪光铁哑铃。
　　“辛苦了，铁哑铃。”
　　闪光铁哑铃顿时开心的眯起了眼睛。
　　“好......”
　　然后，艾夏又看向了地面之上正在发抖的大嘴蝠。
　　虽然说这个家伙现在已经恢复了清明的意识。
　　不过，艾夏方才可是清楚的看见了，玛力露与闪光铁哑铃在擒拿着它的时候，大嘴蝠不仅双目猩红的疯狂挣扎，动作相较于正常的同类也暴戾了不少，显然是受到了一些外部因素的影响。
　　“嗯......”
　　艾夏与大嘴蝠对上了眼睛。
　　随后，艾夏一拳打在了大嘴蝠旁边的地面之上。
　　伴随着一声闷响，大嘴蝠感觉有一些碎石打在了自己的脸庞之上，扭头一看方才是发现了艾夏的拳头砸落的位置已经绽放出了仿佛是蜘蛛结网一样深邃而密集的裂痕。
　　“呲！”
　　大嘴蝠顿时呲着牙露出了讨好的笑容。
　　“好，我们现在可以谈判了。”
　　艾夏露出了满意的笑容，收起了拳头。
　　“呲，呲！”
　　大嘴蝠十分配合。
　　“第一，为什么你们对于我们有着这么浓厚的恶意，分明月见山不是你们的专属地盘。”
　　“呲，呲！”
　　“大嘴蝠说它也不知道是怎么回事......这段时间，它们总感觉月见山之内徘徊着一些特殊的音波，自己和伙伴们听见了那些音波之后，感觉有点儿神志不清和烦躁、易怒，除了同族的宝可梦之外，无论是见到了谁也可能产生一些攻击的想法。”
　　洛托姆又变成了手机形态，成为了艾夏与大嘴蝠的翻译。
　　“哦？”
　　艾夏有点儿惊讶。
　　可以让宝可梦具有攻击性倾向的特殊音波？
　　印象之内有着类似技术的组织只有一个......
　　“第二，你们这段时间在月见山之内有没有发现什么奇怪的人。”
　　“......”
　　大嘴蝠没有回应，眼睛只是盯着艾夏。
　　这下不需要洛托姆进行翻译，艾夏也知道大嘴蝠是什么意思——最为奇怪的人便是可以徒手打碎岩壁的他。
　　“咳，不是这个意思。”艾夏有点儿尴尬的补充了一句，道:“大概是一些穿着奇装异服的人。”
　　“呲！”
　　大嘴蝠有了反应。
　　它站直了身子，爪子在地面之上画出了一个“R”的标志。
　　“呲，呲！”
　　“大嘴蝠说这几天他们经常在接近了月见山顶端的洞窟之内，看见了穿着黑色衣服，衣服之上有着这个标志的人。”
　　“好。”
　　艾夏也明白了。
　　“果然是火箭队......”
　　黑色衣服，R字标志，习惯使用一些影响宝可梦神智的装置。
　　一切要素全部指向了那个经典的反派组织——坂木所领导的火箭队。
　　“他们在月见山干什么？”
　　艾夏想起了进入月见山之前，曾经在山顶那边看见了黑烟的升腾。
　　那个时候没有感觉有什么。
　　现在一想，或许是火箭队行动的后果......
　　“有点儿意思。”
　　艾夏看向了大嘴蝠，道:“开路，你现在带着我们找那些黑衣服的人。”
　　“呲？”
　　大嘴蝠一脸懵逼，感觉自己似乎掉入了贼窝。
　　......
　　月见山顶端。
　　“喂，你们这些家伙，快点儿！”
　　一个小个子男人一脸嚣张的站在了一块岩石之上，趾高气昂的指使着那些基层的火箭队小兵。
　　他的前方，一大群穿着黑色制服的小兵正在操控着诸多的机器，指挥着穿山鼠、穿山王等宝可梦在不断的挖掘着岩壁。
　　一部分小兵的手里面捏着特殊的探测器，似乎是正在找寻着什么东西一样。
　　“我们火箭队复兴需要不少的经费，月见山这边听说活跃着皮皮和皮可西的家族，这些宝可梦在富家小姐那边可以卖不少的价钱，如果可以找到配套的月之石当然更好了。”火箭队三兽士之一——查克拉在岩石之上画着饼，道:“如果说你们成功抓到了足够的皮皮和皮可西的话，坂木大人一开心，大伙儿升官发财有望了！”
　　查克拉的话音一落，下方的小兵顿时发出了配合的欢呼。
　　“哦——！！”
　　“查克拉大人万岁！”
　　“坂木老大万岁！”
　　似乎只有最后一句是小兵们真心的话。
　　“嘻！”
　　查克拉却十分受用。
　　“查克拉大人。”一个小兵跑到了岩石的旁月::費群"85?,766"34?４,2边，汇报了现在的情况，道:“我们已经在前方不远处发现了皮可西的痕迹，另外，现在正在月见山底层区域挖掘化石的队伍也成功开采出了疑似古代宝可梦化石的产物。”
　　“好！”
　　查克拉闻言，心情十分的好。
　　“继续，全速前进！”
　　这个小个子顺便问了一句，道:“对了，清场的工作怎么样？”
　　“哦。”
　　小兵继续汇报，道:“查克拉大人可以放心，我们已经利用特殊装置控制了月见山下层的野生宝可梦，那些试图在这段时间进入了月见山的训练家，根本抗衡不了野生宝可梦大规模的袭击。”
　　的确，附近的训练家面对着铺天盖地的野生宝可梦，没有任何的办法。
　　他们这一次行动显然是调查清楚了周边训练家的实力。
　　弱小训练家也大多没有多么敏锐的观察力，顾着逃命的时候，肯定也发现不了野生宝可梦的问题。
　　“好！”
　　查克拉放下了心。
　　其实，他也有点儿手痒。
　　虽然说寻找皮可西族群与挖掘化石的工作在有条不紊的进行，他却感觉有点儿慢了。
　　“哎，怀念可以让佛烈托斯随便大爆炸轰炸矿洞的日子。”
　　查克拉怀念着自己以前的意气风发。
　　一挥手，无数的佛烈托斯核平一切。
　　可惜，现在火箭队刚重启，不可以那么高调......
　　麻烦的事情太多了。
　　“算了，等着化石挖掘部队挖出了优秀的化石宝可梦，我也可以培养一些新的战斗力。”
　　查克拉叹了一口气。
　　他不知道，有一队土匪已经逐渐靠近了自己的化石挖掘部队。
　　“......还真是火箭队？”
　　月见山下层，艾夏从一个隐蔽的隧道之内探出了头，看向了下方正在大肆挖掘着山壁，似乎的确挖到了一些好东西的火箭队小兵。
　　“艾指导，我们怎么办？”
　　手机洛托姆如此询问着艾夏。
　　它也知道火箭队多么凶恶。
　　“黑吃黑！”
　　艾夏思索一番，露出了一个明媚的笑容。
　　他对于化石宝可梦的部分豪杰也有点儿兴趣。
　　————————
　　鳃鱼龙的确是化石宝可梦的豪杰。
　　第108章 艾指导是白金之星?
　　“宝可梦主系列游戏玩了这么长时间，我都习惯了一天到晚在居民的家里面翻箱倒柜找道具了，结果在第九世代GF一下子废了主人公进入了居民家的权限，我都已经憋屈了这么长时间，现在刚好有了机会，抢劫一下火箭队通过非法手段获取的不义之财，怎么了？”
　　艾夏趴在了隐蔽的山壁之上，念叨起了手机洛托姆听不明白的话。
　　“......好，艾指导开心就行了。”
　　手机洛托姆也无言以对。
　　不过，对于抢劫火箭队这些事情，手机洛托姆也有点儿兴趣。
　　作为手机洛托姆的素材，它在培训基地的时候自然是经过了专业的学习。
　　学习内容之内包括着有关于“协助训练家规避危险”的知识。
　　训练家在野外遭遇的危险也无非这么几类。
　　所以说手机洛托姆的学习培训之内添加了各个地区著名犯罪组织的信息。
　　这些犯罪组织之内最为危险的组织，自然是曾经在相当一段时间之内，作为统治了关东地区、城都地区这么两个地区黑暗世界的王者，甚至于关东地区著名的八大道馆之内，超越了半数的道馆主也是这个组织的干部与首领的火箭队。
　　不过，归根结底，手机洛托姆也没有见识火箭队行动的手段。
　　自然是有点儿好奇。
　　打击犯罪也是联盟训练家所热衷的行为。
　　所以说手机洛托姆在思索了一番之后，还是赞同了艾夏准备出手的想法。
　　“我们怎么办？”
　　手机洛托姆如此询问着艾夏。
　　“嗯......”
　　艾夏注视着下方的火箭队小兵，眼神在下层的洞窟之内不断的寻觅，似乎是正在确认着敌人的数量与战斗力。
　　“似乎全是小兵，战斗力不算多么厉害。”
　　下层洞窟之内开采着化石的火箭队成员全是穿着黑色制服的小兵。
　　这些人一边作为行动员，一边作为苦力，配置的宝可梦肯定也厉害不了。
　　“配置的宝可梦是穿山鼠和小拳石......”
　　艾夏扫视了一眼，判断出了这些火箭队小兵的战斗力配置。
　　大概是因为这一次出动的任务是挖掘化石，所以说这些小兵的配置不是经典的阿伯蛇与超音蝠，反而是换成了地面属性的穿山鼠与地面、岩石属性的小拳石进行挖掘、开采行动的助力。
　　“有点儿麻烦。”
　　艾夏皱起了眉头。
　　岩石属性抵抗着火属性，地面属性干脆直接免疫了电属性。
　　自己的两个火力输出面对着这两类宝可梦的时候直接废了。
　　克制着它们的玛力露又没有什么大规模清理杂兵的手段......
　　“可惜玛力露没有遗传浸水这个招式。”
　　之前便是如此。
　　他们在隧道之内面对着超音蝠族群的袭击之时，艾夏正是因为注意到了进攻的野生宝可梦之内多出了几只小拳石和穿山鼠，为了防止这两类宝可梦真的大规模出现而导致了火恐龙与洛托姆的失利，他方才是指挥着绿毛虫发动了攻击。
　　虽然说清洗洛托姆的水属性完全可以反制它们。
　　不过，如果在隧道与山洞之内使用了水炮的话，肯定是伤敌一千、自损八百的操作......
　　“干脆提着剑战斗算了？”
　　艾夏产生了一个危险的想法。
　　“艾指导。”
　　手机洛托姆似乎是看出了艾夏的苦恼，所以说即使的开口，开解了他的烦恼，道:“下层山洞因为地形问题与化石开采的问题已经出现了不少的人工隧道，所以说我们在这边使用水属性招式，控制好了力度的话，应该没什么问题。”
　　“好！”
　　艾夏拉过了手机洛托姆与玛力露，一人二宠密谋了一番。
　　“明白了，艾指导。”
　　“露！”
　　手机洛托姆与玛力露也表示自己明白了。
　　之后，手机洛托姆切换形态变成了清洗洛托姆，二宠各自沿着岩壁，悄无声息的爬向了上层岩壁的两端。
　　“嗯......”
　　艾夏总感觉开采化石不应该没有监工的人。
　　果然，艾夏仔细观察了一番之后，发现了一条隧道的阴影之内站着一个穿着明显不同于小兵的制服的男人。
　　男人的旁边跟着一只十分健硕的豪力。
　　“哦？”
　　艾夏又看向了男人的对面——那边的隧道之内，一个穿着一样特殊制服的女人正百无聊赖的玩着自己的指甲，一条凶神恶煞的阿柏怪在她的后方吐着猩红的信子。
　　两个小队长一样的人物，一左一右守在了下层洞窟的边缘。
　　他们可以纵观整个下层洞窟，防止这边出现野生宝可梦与不相关训练家。
　　当然，这两个人忽视了上层......
　　“火箭队不行了，小队长也开始玩忽职守。”
　　艾夏一笑，看清了这些人全是酒囊饭袋的事实。
　　下面一共三十个火箭队小兵，一人配备一只小拳石与穿山鼠，十分整齐、还有两个大概率藏着高等级宝可梦的小队长。
　　不是问题......
　　“绿毛虫，吐丝！”
　　“咪！”
　　听见了艾夏的指令，绿毛虫立刻火力全开喷出了纯白的丝线，一张大网在它的编制之下几乎是几秒时间便彻底成型，一口气覆盖向了下方那些操作了机械工具、指挥着宝可梦在挖掘着化石的火箭队小兵。
　　“什么东西？”
　　“怎么回事？”
　　“我们被袭击了？”
　　那些小兵发现了不对劲的时候，大网已经罩在了他们的头顶之上。
　　“嗯？”
　　“烦死了！”
　　隧道之内监工的小队长因为视野受限的原因，一样没有及时发现了大网的降临。
　　二人出来之后，两道水炮与一枚影子球便轰然降临，打在了小兵那些一样收到了大网的覆盖而不断挣扎的小拳石与穿山鼠的身躯之上。
　　“到底是谁？”
　　女性小队长烦躁的看向了上方。
　　“我！”
　　一个清澈的少年之声回应了她的问题。
　　“哈？”
　　一个影子一跃而下，无视了下层洞窟与上层洞窟之间至少二十米之高的高度，稳当的落在了下层洞窟的地面之上。
　　“阿伯怪，污泥炸弹，宰了他！”
　　虽然十分诧异于这个少年的身体强度，不过，可以在火箭队之内成为小队长，这个女人的心狠手辣也一样是可见一斑，所以说她在确认了艾夏是袭击了自己等人的敌人之后，立刻指挥着自己的阿柏怪发动了攻击。
　　“木大！”
　　艾夏没有丝毫慌张的抬起了手，他的手掌之间握着一个银白的东西。
　　“梅——塔——！！”
　　闪光铁哑铃作为盾牌，抵御了阿柏怪的污泥炸弹。
　　“铁哑铃，铁头！”
　　艾夏趁着敌人愣神之际，摆出了一个投球的姿势。
　　“欧拉！”
　　“梅——塔——！！”
　　艾夏与闪光铁哑铃的战吼仿佛是叠在了一起。
　　白金之星与他们同在。
　　“嘶......嘶——！！”
　　身材庞大的阿柏怪方才挺直了身子，一束白与金的光芒便一闪而逝，砸在了自己的胸膛之上。
　　阿柏怪被掀飞了出去。
　　“嗯！”
　　与此同时，站在了原地的艾夏又忽然侧过了身子，躲开了后方豪力的一记重拳。
　　“豪？”
　　豪力有点儿惊讶。
　　一个人类居然可以察觉并且闪开了自己的拳头？
　　“呵～”
　　艾夏冷笑一声。
　　“豪力，下盘踢！”
　　后方，豪力的训练家如此下达了命令。
　　不愧是火箭队，一招一式全是朝着训练家发动了攻击......
　　“豪！”
　　豪力的身体一蹲，一记扫堂腿甩向了艾夏。
　　艾夏则轻巧一跃，脚尖踩在了豪力的胸膛之上，顺势弹向了后方，一下子拉开了自己与敌人的距离。
　　一枚精灵球在视频却直冲向了豪力的面门。
　　“吼！”
　　精灵球打开，獠牙之间蓄满了火焰的火恐龙露出了暴戾的表情，出现在了豪力的前方，一口大字爆炎几乎是零距离的轰在了这位格斗能手的面门之上。
　　“豪——！！”
　　豪力在哀嚎着后退了几步。
　　“吼！”
　　火恐龙却欺身而上，一发火焰拳砸在了豪力的脑袋之上。
　　你也敢袭击我的主人？
　　混账！
　　“豪......”
　　豪力那健硕的身躯轰然倒地。
　　“吼！”
　　火恐龙一脚踩住了他的脑袋。
　　“怎么可能？”那位男性小队长顿时面色煞白，道:“瞬间释放的大字爆炎怎么可能有着这么恐怖的威力，难不成在精灵球之内已经开始积蓄起了能量？”
　　“可是人类怎么可能受的了那个程度的温度？”
　　艾夏露出了一个嘲讽的笑容。
　　“人和人的体质不可以一概而论，我在极端愤怒的情况之下，曾经一剑劈死了水梧桐。”
　　艾夏扬起了手。
　　他的背后，汹涌的水流与漆黑的球体在冲刷着大网所覆盖的地面，收割着小兵们持有的宝可梦。
　　“混蛋！”
　　小队长顿时恼羞成怒，掏出了两枚精灵球。
　　一枚影子球却砸在了他的手掌之上。
　　影子球爆裂，小队长捂着自己的手掌在疯狂的哀嚎，两枚精灵球也滚落在了地面之上。
　　“好！”
　　艾夏眼疾手快的捡起了他的精灵球，上了锁。
　　任凭精灵球之内一脸愤怒的火爆猴与铁掌力士如何挣扎，艾夏也没有任何的宽容。
　　“解决了一个。”
　　艾夏立刻看向了闪光铁哑铃的方向。
　　闪光铁哑铃如今正置身于阿柏怪、双弹瓦斯与阿利多斯的包围之下，虽然势单力薄，不过却凭借着钢属性对于毒属性招式的免疫，进行着坚实的防守战。
　　“一个专精于格斗属性，一个专精于毒属性？”
　　艾夏饶有兴致的看向了那个指挥着三只毒属性宝可梦围攻着闪光铁哑铃的女人。
　　现在，这个女人的眼里面已经没有了愤怒。
　　贪婪与欲望充斥了她的大脑与心。
　　她一定是认识出了闪光铁哑铃，一样意识到了这只宝可梦的价值......
　　“哼。”
　　艾夏冷笑一声。
　　火恐龙已经朝着阿利多斯喷出了一口喷射火焰。
　　“叽？”
　　阿利多斯察觉到了危险，准备闪避的时候，一直在闪避的闪光铁哑铃却一改战术风格，一发意念头锤撞在了它的肚子之上。
　　“梅——塔——！！”
　　虽然说这个行为导致了闪光铁哑铃吃下了阿柏怪的火焰牙。
　　不过，火恐龙的喷射火焰也打中了阿利多斯，一下子收掉了它。
　　“啧。”
　　一只宝可梦失去了战斗能力，女人有点儿慌了。
　　她看了一眼艾夏与哀嚎的同伴，表情一变。
　　“双弹瓦斯，大爆炸！”
　　阿柏怪听见了这个命令之后立刻甩着尾巴爬向了后方，双弹瓦斯在迟疑了片刻之后终于冒出了光芒。
　　当然，正是因为双弹瓦斯对于主人命令有了一刻的迟疑，艾夏才有了时间将闪光铁哑铃收回了精灵球。
　　“瓦——斯——！！”
　　双弹瓦斯那凄厉的哀嚎之后，剧烈的爆炸席卷了下层洞窟。
　　不过，因为距离它最为近的闪光铁哑铃已经回到了艾夏的精灵球之内，所以说双弹瓦斯的大爆炸只是炸了那些火箭队小兵与附近的机械、山壁。
　　艾夏与火恐龙自始至终距离它也有着一段距离。
　　以及清洗洛托姆与玛力露在清洗完了杂兵之后也及时的赶到了下层洞窟，挡在了艾夏与火恐龙之前，放出了守住的原因。
　　女性小队长这么一手壮士断腕，完全没有对于艾夏造成任何伤害。
　　甚至，她大概是错估了双弹瓦斯对于大爆炸的怨气。
　　以至于大爆炸的威力波及到了自己前方的山月:费"群?'8''57?6,63":4４.:2壁，崩裂的碎石挡住了隧道的入坑，她的逃跑路线遭到了封锁......
　　“可恶！”
　　她在疯狂的敲打着堵住了隧道入口的碎石。
　　“阿柏怪，挖洞！”
　　“嘶！”
　　阿柏怪准备强行开路的时候，玛力露以水流喷射的速度追到了它的后方，砸中了这么一条大蟒蛇的后脑勺之后，一发蛮力收掉了它。
　　“咪！”
　　绿毛虫的吐丝也从天而降，缠住了这个女人。
　　“呼～”
　　艾夏迈着轻巧的步子走到了她的前方。
　　“说，你们的大部队在什么地方？”
　　“滚！”
　　“也就是说的确存在着大部队？”
　　艾夏一笑。
　　“我已经提前联系了尼比市、华蓝市官方的警署，计算一下时间，君沙小姐她们应该已经上路了。”艾夏看了一眼捆绑着她的丝线，道:“这些丝线你们一时半会儿绝对解不了，纵使是解开了，那个时候，君沙小姐大概已经包围了月见山，所以说省点儿力气算了，你们跑不了。”
　　“......”
　　女人脸色煞白，一言不发。
　　艾夏也不准备继续在这边浪费时间询问她了。
　　绿毛虫加固了一下捆绑的丝线，下层洞窟几乎变成了盘丝洞。
　　之后，艾夏提起了装着化石的袋子，头也不回的走向了更加上层的隧道......
　　不说无所谓。
　　反正他们在月见山一定有着特殊的目标，一时半会儿跑不了。
　　月见山也不大。
　　一层一层的找，肯定遇的见。
　　......
　　“嘻，终于找到了。”
　　月见山广场之上，小个子查克拉站在了一只皮皮的前方，脸庞之上露出了恶毒和兴奋的表情。
　　“皮......”
　　皮皮在这个家伙的紧逼之下露出了惶恐的表情。
　　小家伙想逃跑，四周却围满了穿着黑色制服的火箭队小兵。
　　“皮！”
　　“皮......”
　　“皮？”
　　周围，不少皮皮与皮可西在火箭队小兵与小队长的包围之下，聚集在了月见山广场的空地之上。
　　平静的生活被打破了。
　　“查克拉大人，我们现在开始抓捕它们？”
　　“不。”
　　查克拉的小眼睛在扫视着附近的山壁，道:“皮可西一族生活的地方，据说曾经坠落了一颗流星，流星变成了月之石，月见山一直有着大型月之石是皮可西一族守护的生物的传闻，我们在找到了那些东西之后，考虑抓捕它们也不迟。”
　　进化石从来也是不愁多的资源。
　　如果说真的找到了那个传说之内流星变化的大型月之石的话，火箭队重启的资金筹备进度一下子便可以上涨一大截。
　　“这一票完成了，我一定可以超越四将军，成为火箭队第二领导......”
　　小个子有着大野心。
　　查克拉一挥手。
　　“继续！”
　　一众火箭队小兵顿时如火如荼的展开了新一轮有关于月之石的挖掘。
　　“皮！”
　　趁着混乱，一只皮可西在同伴的掩护之下，抓住了自己的孩子，一下子塞进了一个隐蔽的隧道之内。
　　之后，自己与伙伴们不着痕迹的挡住了那个隧道。
　　“皮......”
　　那个泪眼朦胧的小家伙进入了隧道，看了一眼长辈与伙伴们掩护着自己的身影，终于是擦干了眼泪，顺着隧道跑向了下方。
　　一定，一定要拯救大家......
　　尽管如此，眼泪还是流出了眼眶。
　　“小家伙，哭什么？”
　　不知道跑了多长时间，一个温柔的声音传入了它的耳朵。
　　“皮？”
　　小家伙泪眼婆娑的抬起了头，看见了一个少年冲着它露出了微笑。
　　“受了欺负的话，我帮你解决了那些混账东西......”
　　“皮？”
　　——————
　　坏人的结局只有领盒饭和蹲监狱。
　　艾指导说我这边不接受任何洗白，闪电旋风劈！
　　第109章 宰了你,艾夏怒了
　　“皮......”
　　皮皮那娇小的身躯在不断的颤抖。
　　恐惧已经侵蚀了这个小家伙的心灵。
　　一直以来，皮可西一族只是安分守己的生活在了月见山广场一带的洞窟之内，守着月之石过着自己的日子。
　　它们没有参与野生宝可梦的斗争与矛盾，甚至在有的时候会主动选择帮助着那些受伤的野生宝可梦。
　　一样没有袭击任何路过的训练家。
　　今天，一群穿着黑色衣服的人类却毫不留情的扰乱了它们那平静的生活。
　　不擅长正面战斗的皮可西自然不敢正面反抗火箭队的人。
　　皮皮们当然是害怕的不能自已。
　　原本，这个侥幸在长辈与伙伴的庇护之下逃出生天的皮皮，准备去寻找那些平日受到了皮可西一族关照的野生宝可梦寻求一些帮助。
　　如果是大家的话，一定可以击败了那些邪恶的人类，拯救出了受苦受难的大家。
　　现在却遇见了一个新的人类。
　　人类？
　　“皮......”
　　皮皮有点儿害怕的畏缩向了后方。
　　这个小家伙自从出生开始便一直生活在了月见山广场之内，年龄尚小的它没有任何独自外出的经历。
　　今天方才是它第一次见到了“人类”是什么样子。
　　那些人类却毫不留情的攻击了它们，贪婪的掠夺了那些珍贵的月之石......
　　它对于人类的印象自然不算多么好。
　　不过......
　　“小家伙，不需要害怕，我是你的朋友。”
　　这个少年却温柔的很。
　　他蹲在了小家伙的前方，柔声安慰着惊慌失措的皮皮。
　　“皮......”
　　皮皮的眼泪一下子决堤了。
　　小家伙也泪流满面的扑进了艾夏的怀抱之内，崩溃的嚎啕大哭。
　　“乖......”
　　艾夏笑着安慰着它，手掌抚摸着小家伙的脑袋与后背。
　　“露？”
　　玛力露也担忧的凑到了艾夏的旁边，仿佛是感同身受一样露出了难受的表情。
　　它是队伍之内唯一一只野生宝可梦出身的宝可梦。
　　因为运气爆棚遇见了艾夏，成为了他的宝可梦，方才拥有了今天这么好的生活。
　　“不要胡思乱想，傻孩子。”
　　艾夏也敏锐的发现了玛力露的眼眶之内闪烁起了一丝晶莹之色，所以说立刻敲了一下小水熊的脑袋。
　　“露......”
　　玛力露捂着额头露出了一个满足的笑容。
　　然后，小水熊便一脸担忧的拍起了皮皮的脊背，生怕这个受了大委屈的小家伙哭的岔了气。
　　“哎。”
　　艾夏也叹了一口气。
　　已经不必多说了。
　　皮可西一族在月见山有着足够的威望，没什么当地的野生宝可梦愿意欺负它们。
　　这个小家伙受了这么大委屈，肯定是火箭队大部队袭击了它们的族群。
　　“化石，皮可西一族的宝可梦，月之石......”
　　艾夏稍微一经联想便意识到了火箭队在寻求着什么东西。
　　无非是筹备着火箭队复出的资金。
　　“一群杂碎......”
　　艾夏的眼里面闪过了一丝怒火。
　　“皮......”
　　这个时候，皮皮也哭累了。
　　“小家伙，我帮你拯救你的朋友。”
　　艾夏收起了脸庞之上冷峻的表情，露出了一抹温柔的笑容，看向了怀里面哭湿了自己的内衬的小家伙，道:“乖，告诉我发生了什么事情？”
　　“皮......”
　　皮皮抬起了头。
　　之后便是一连串夹杂着哭腔的解释。
　　手机洛托姆在旁边同步翻译给了艾夏。
　　艾夏的表情也逐渐的阴沉。
　　“艾指导，根据这个孩子的描述，领头抓捕了皮可西一族的人，应该是火箭队的三兽士之一，擅长于钢属性宝可梦与大爆炸恐怖袭击战术的查克拉。”手机洛托姆调出了一张查克拉的通缉令，道:“这个家伙自私而贪婪，手段十分阴狠而毒辣，我们一定小心行事。”
　　手机洛托姆没有劝导艾夏放弃。
　　因为它知道艾夏言出必行。
　　当然，它也一样不愿意在这个时候退缩。
　　“嗯。”
　　艾夏赞同了手机洛托姆的提醒，道:“我明白了。”
　　“吼！”
　　身材健硕的火恐龙也走到了艾夏的旁边，露出了坚定的表情，眼眸之间似乎闪烁着炙热的火焰。
　　它用行动证明了自己永远支持着艾夏的选择。
　　“......”
　　闪光铁哑铃也没有说什么，鲜红的眼睛在安静的注视着艾夏。
　　它永远是艾夏最为坚实的盾牌。
　　“露！”
　　玛力露一脸的义愤填膺。
　　嫉恶如仇的大力士已经压抑不住了内心的怒火，它要一拳打飞了那些欺负小家伙的坏蛋！
　　“布～咿～”
　　伊布也凑到了皮皮的身边，小爪子擦干了小家伙的眼泪。
　　它不懂什么善与恶的事情。
　　不过，现在的伊布知道自己身为英雄需要干一些什么。
　　“咪～”
　　绿毛虫也爬到了艾夏的旁边，水灵的眼眸之内闪烁着平淡的光芒。
　　无所谓，我会出手。
　　“好。”
　　艾夏一笑。
　　他很欣慰。
　　自己的宝可梦选择了帮助那些素未谋面的皮可西一族，艾夏没有任何意外。
　　这才是他的好孩子。
　　“看见了没有？”
　　艾夏抱起了皮皮。
　　“我们愿意帮助你们。”
　　“皮？”
　　皮皮的眼神掠过了围着自己的大家。
　　绿毛虫，玛力露，火恐龙，闪光铁哑铃，洛托姆，伊布......
　　还有艾夏。
　　“皮！”
　　小家伙的眼泪又溢出来了。
　　“诶！”
　　艾夏一惊，连忙擦拭了皮皮的眼泪。
　　“皮！”
　　握紧了拳头，小家伙也露出了坚定的表情。
　　“走！”
　　艾夏放下了它。
　　“皮......”
　　小家伙一下子握紧了小拳头，一马当前走在了前方，带领着艾夏与他的宝可梦们一同走向了家的方向。
　　“皮！”
　　大家，我回来了！
　　......
　　月见山广场之上，火箭队依然在肆虐。
　　仿佛是蝗虫过境一样。
　　他们把皮可西一族一个不落的围困在了一个角落，自己的人则驱使着地面与岩石属性的宝可梦，驾驭着专门的挖掘、探测工具在山壁与隧道之内不断的探测与开采着月之石。
　　“查克拉大人，我们的搜索与挖掘部队在月见山广场的周围发现了不少月之石，这边有着大量月之石分布的传说可能是真的消息。”小队长兴奋的报告着他们如今的战况，恭敬的注视着一脸倨傲的查克拉，道:“查克拉大人，即使是没有传说之内那个巨大月之石，我们这一次一样收获颇丰，月见山广场附近疑似有着月之石矿脉的存在！”
　　小队长的眼睛冒出了贪婪的光。
　　“继续！”
　　小队长在幻想着自己的未来之时，查克拉那贪婪的声音打断了他的想象。
　　“查克拉大人？”
　　“继续，巨大月之石是我......我们火箭队的东西！”
　　“好。”
　　小队长的表情有点儿奇怪。
　　不过，碍于查克拉那小心眼的性子，小队长还是老实的传达了命令。
　　“皮......”
　　皮可西一族的宝可梦看见了火箭队小兵们更加嚣张的破坏着自己的家园，顿时露出了愤怒与悲伤的表情。
　　与此同时，它们也惦记着那个出逃的孩子。
　　不知道怎么样了？
　　“三十个小兵，配置一样是小拳石和穿山鼠，月见山广场之上只有一个小队长，似乎是因为查克拉这位三兽士的存在，以及他们的行动是低调的挖掘行动，所以说这一次这边没有什么大规模战斗力出动。”
　　手机洛托姆在暗处扫描了一下月见山广场之上明面的战斗力，告诉了艾夏。
　　“好。”
　　艾夏思索了一番。
　　“这一次人数少了，洛托姆你有没有自信自己单挑那些小兵？”
　　“有点儿悬，主要是上一次我们有着绿毛虫的控制，所以说单纯是狙击了一些没有反抗与闪避机会的活靶子。”
　　“明白。”
　　艾夏权衡着自己这边的战斗力。
　　查克拉可以在火箭队之内成为三兽士之一，他的实力恐怕不下于大部分道馆主。
　　这个家伙也是小心眼而睚眦必月费群8;?５'.76"?6;344.2报的性格，8', 5'. !7 ,6 6"! 3 !4? ?!4  :2所以﻿全网小:"说资源共享，每!月?更,新150!0+本，;,小,"说;每天更新 
渝寒"月"?费群-,8""5.?76?;63,442!?
资.源""来"源?于!!网络，?仅作学习交!"流使?.用,'小:说版权?归::原作者?所有，文:本仅'供个人,:学"习和"试读!?請!在",下载后?,24小时.内.;删::除'，!,想看;?請,,去支持订阅,正.'版:?小说，.,拒绝.盗'"版'！本群;提'供某"'鹿:.刺;?猬猫提,取 欢迎加入说身上携带的宝可梦一定是自己的主力，对战也不可能放水。
　　不过，可能是因为这个家伙有反骨的想法被坂木给发现了。
　　所以说这一次月见山之行没有什么大规模的兵力，算是好消息。
　　“无所谓......”
　　艾夏看向了绿毛虫。
　　“对方是邪门歪道，我们没必要继续讲道义。”
　　“咪。”
　　绿毛虫也对上了艾夏的眼睛。
　　“我也是傻子。”
　　艾夏揉着自己的额头，道:“一开始甚至想着通过常规战斗力战胜他们，现在一想其实完全没有那个必要。”
　　“所以，绿毛虫......”
　　艾夏露出了一副慈悲的表情，抬起了拳头。
　　“为了皮可西一族与月见山，对它们使用流星群吧！”
　　当天，月见山之上绽放出了绚丽的烟火。
　　龙的能量裹挟着炙热的陨石毫不留情的冲刷着这个曾经传说降临了流星的山脉。
　　今天，传说重新实现。
　　“咳......咳！”
　　烟雾缭绕、烟尘飞荡至极，查克拉从昏厥的大钢蛇的保护之下探出了脑袋。
　　原本一片平坦的月见山广场在现在已经变成了一副千疮百孔的废土。
　　“可恶！”
　　查克拉露出了憎恶的表情，额头之上凸出了青筋。
　　一开始是楞与不知道怎么反应，之后，愤怒的火焰便填满了这个家伙的心和脑子。
　　“可恶，谁在袭击我们？”
　　“不知道本大爷乃是火箭队三兽士之一？”查克拉大声宣告了自己的身份，然后不断的跳着脚，怒骂着偷袭了自己的人，道:“出来，出来，出来，我要宰了你，混账东西，宰了你！”
　　查克拉不断喷出了不少恶毒的话。
　　他的愤怒也有原因。
　　经过了方才一发流星群的清洗，原本在月见山广场之上开采着月之石的火箭队小兵已经是全军覆没，那个小队长也一样趴在了碎石的掩埋之下没有了动作，只有查克拉自己在反应迅速之下放出了作为主力宝可梦的大钢蛇进行防御，不然的话，他也已经是倒在了敌人的偷袭之下。
　　尽管如此，他的大钢蛇也一样是失去了战斗能力，陷入了深度昏厥。
　　“杂碎，出来！”
　　“你他妈才是杂碎！”
　　一个少年的声音毫不留情的回敬了查克拉的辱骂。
　　“谁？”
　　“我！”
　　艾夏的身影出现在了月见山广场之上。
　　身姿挺拔、模样英俊的少年如此俯视着矮小而猥琐的查克拉。
　　查克拉意识到了艾夏的眼神之内充满了鄙夷之后，脸庞之上流露的憎恶更为明显了一些。
　　“查克拉大人......”
　　这个时候，一个充满了恐惧的声音传入了查克拉的耳朵。
　　“什么？”
　　面目狰狞的查克拉不耐烦的扭过了头。
　　出声的火箭队小兵是包围着皮可西一族的小兵——因为绿毛虫刻意控制了流星群的范围，所以说只有龙属性能量与微量的冲击力波及到了它们那边，那些能量对于妖精属性的皮可西一族没有任何效果，冲击力全部打在了那些小兵的身体之上，所以说皮可西一族没有遭受任何伤害。
　　不过，它们还是吓呆了......
　　“他......这个人！”
　　小兵的手指向了表情冷峻的艾夏，道:“他是艾夏，艾指导，天王级训练家！”
　　艾夏一挑眉，没有言语。
　　“什么？”
　　查克拉却一下子骇然失色，咬着牙看向了艾夏。
　　“......天王级训练家怎么了？”
　　查克拉又面色不善的撑起了凶狠的模样，道:“查克拉大爷不是吃素的人！”
　　尽管如此，这个小个子却不着痕迹的后退，挪到了已经陷入了昏厥的大钢蛇的旁边。
　　艾夏也悄然比了一个手势传递给了洛托姆——主要是害怕这些家伙在狗急跳墙之下伤害皮可西一族的宝可梦，所以说他现在没有立刻进行攻击，一样。
　　“小子！”
　　查克拉却急了。
　　“这么喜欢当英雄的话，死在这个破山上面好了！”
　　他一挥手甩出了一个手提箱，无数的精灵球滚了出来，清一色蹦出了一群眼神晦暗的佛烈托斯。
　　“你们，全部，大爆炸！”
　　几乎是咆哮着喊出了这个命令。
　　之后，查克拉一挥手放出了一只盔甲鸟，乘上了它的脊背便飞向了高空。
　　“佛——！！”×N
　　那些佛烈托斯却浑身上下冒出了刺眼的光芒。
　　“我就知道！”
　　艾夏一挥手，一柄缠绕着冰霜与邪恶气息的青铜剑落入了他的手掌。
　　“哈！”
　　猛然一挥剑，厚实的冰霜顿时拔地而起，仿佛是墙壁一样，迅速的包裹住了那些释放出了大爆炸的佛烈托斯，形成了一个冰之球。
　　“佛——！！”×N
　　那些佛烈托斯在凄厉的咆哮之下引爆了自己的身躯。
　　恐怖的爆炸在冰之球之内释放而出。
　　“嗯？”
　　艾夏一看，自己的冰之球在这些佛烈托斯的大爆炸之下布满了裂痕。
　　冰之球破碎了。
　　昏厥的佛烈托斯也滚落了一地。
　　“......”
　　纵使是艾夏也露出了诧异的表情。
　　虽然说这个冰之球是自己瞬间释放的东西。
　　不过，古剑豹好歹是二级神。
　　这些佛烈托斯的大爆炸是怎么回事？
　　“艾指导。”手机洛托姆有点儿悲伤，道:“查克拉应该是专门训练了这些佛烈托斯进行大爆炸战术，它们的大爆炸不同于正常对战的大爆炸，这些佛烈托斯的大爆炸对于它们的身体有着不可逆的伤害，所以说威力十分之大......”
　　“......”
　　艾夏沉默着看向了天空之上骑乘着盔甲鸟飞行的查克拉。
　　“小子，下一次见面，查克拉大人一定亲手宰了你！”
　　隐约之间，艾夏似乎听见了查克拉的叫嚣。
　　“不需要，下一次......”
　　艾夏握紧了剑。
　　“你，没有，下一次！”
　　冰之豹与艾夏一同在咆哮。
　　风雪凌厉。
　　怒吼的暴风雪呼啸向了浩瀚的天空。
　　寒冰裹挟着雪花一口气吞噬了展翅高飞的盔甲鸟。
　　“唳——！！”
　　凄厉的哀嚎冲出了冰雪。
　　盔甲鸟与查克拉一同跌落回了月见山广场之上......
　　“杂碎！”
　　一个黑影闪掠到了查克拉的前方，挥下了拳头。
　　骨裂的声音清晰可闻。
　　“啊——！！”
　　哀嚎的人变成了查克拉。
　　“记好了！”
　　艾夏捏住了他的脖子，道:“没有宰了你是因为我有底线，审判着你的东西应该是法律。”
　　“你的戏已经唱完了，查克拉......”
　　呼出了一口气，艾夏站直了身子。
　　查克拉连哀嚎也不敢。
　　风吹起了艾夏的衣摆，一个柔软的物件抚上了他的手。
　　艾夏一扭头，看见了一只皮可西在揉着他那泛红的手。
　　“皮～”
　　注意到了艾夏的视线，皮可西露出了一个不好意思的笑容。
　　“......”
　　沉默一会儿之后，艾夏扯出了一个笑容。
　　“以后，没有人可以欺负你们......”
　　“皮～”
　　皮可西摇着头，继续揉着他的手，吹着气。
　　“唔......”
　　艾夏感觉到了一丝刺痛。
　　“皮......”
　　皮可西心疼的拉着艾夏的手。
　　看，破皮了。
　　第110章 闪光金属怪与月亮的祝福
　　“皮～”
　　“皮......”
　　“皮！”
　　那些皮皮与皮可西没有在艾夏与火箭队的战斗之内受伤。
　　其实所谓的战斗，全程只是绿毛虫使出了一记刻意控制了力度与范围的流星群，然后艾夏提着古剑豹追击了查克拉与他的盔甲鸟。
　　妖精属性免疫了龙属性的能量。
　　月见山广场被流星群给破坏的冲击力一样被包围着它们的火箭队小兵给抵挡了。
　　这些小家伙很安全。
　　与此同时，它们也是善解人意、可以探测人类心意的妖精属性宝可梦。
　　虽然说艾夏那凶神恶煞的殴打了查克拉的模样十分骇人。
　　不过，皮皮与皮可西们一样知晓，这个少年是为了拯救自己等人方才冒着这些危险，进入了月见山广场......
　　他是它们的英雄。
　　“皮～”
　　“皮......”
　　“皮！”
　　小家伙和大家伙们七手八脚的忙碌了一番，月见山广场之上昏厥、挣扎的火箭队小兵被皮皮与皮可西们拖到了一个角落。
　　“咪～”
　　绿毛虫在旁边不断的吐出了坚韧的丝，结实的捆住了那些火箭队小兵。
　　“嗯......人数没有缺少！”
　　手机洛托姆在旁边仔细的清算着火箭队小兵的人数。
　　没有一个人在绿毛虫的流星群之下幸免于难。
　　唯一一个扛过了流星群的查克拉被艾夏给打成了残废。
　　加上了下层洞窟之内那些开采着化石，结果却遭遇了艾夏的袭击的小部队，这一次袭击了月见山的火箭队已经是全军覆没。
　　“尼比市、华蓝市的君沙小姐与警方力量应该已经到了......”
　　手机洛托姆环顾了一圈四周，露出了一个笑容。
　　“大家，我们赢了！”
　　“吼！”
　　性子最为开朗的火恐龙首先扬起了头，一边露出了喜悦而灿烂的笑容，一边抬着头喷出了一发炙热的火焰。
　　火焰绽放，仿佛是绚丽的焰火一样。
　　“露～”
　　“布～咿～”
　　玛力露与伊布也开心的抱在了一起。
　　两个小家伙的脸庞之上流露出了喜悦的神情，似乎是因为自己帮到了皮皮与皮可西们所以说高兴到了不能自已的地步。
　　“露？”
　　“布？”
　　忽然，玛力露与伊布仿佛是回过了神一样，满脸愣神的看向了对方的脸蛋。
　　“露！”
　　“布！”
　　顿时，两个小家伙一个弹射起步放开了彼此的身躯，拉开了一段距离，彼此的脸庞之上不约而同的流露出了嫌弃的表情，小爪子还不断的拍打着自己的身体与毛发，仿佛是害怕着沾染上了什么脏东西一样。
　　“露！”
　　玛力露一脸阴沉的盯着伊布。
　　小婊子，一天到晚装可爱祈求主人的注意。
　　早晚有一天我要你原形毕露！
　　“布......”
　　伊布则不满的瞪了玛力露一眼。
　　暴力狂，下手的时候没有一个轻或重，我的毛发被你弄乱了。
　　主人肯定更加喜欢我这么可爱的孩子！
　　“吼？”
　　火恐龙一脸懵逼。
　　原本，分明是自己和玛力露是欢喜冤家。
　　怎么现在玛力露找了新的对手？
　　三只宝可梦的故事，两只宝可梦的舞台......
　　“吼！”
　　火恐龙一脸不敢置信的看向了玛力露。
　　大猪蹄子！
　　“......”
　　闪光铁哑铃在冷眼旁观着自顾自脑补着一些东西，一会儿愤慨、一会儿感动、一会儿难受的火恐龙。
　　“......”
　　鉴定完毕，火恐龙是笨蛋。
　　“梅——塔——”
　　闪光铁哑铃飞向了艾夏的方向。
　　“我没有受伤，不过还是多谢你了，皮可西。”
　　艾夏在温柔的抚摸着皮可西的脑袋。
　　“皮～”
　　皮可西还在拉着艾夏那破了皮的手，露出了享受的表情。
　　“梅——塔——！！”
　　听见了“受伤”这个词，闪光铁哑铃一下子急了。
　　迅速的窜到了皮可西的旁边，闪光铁哑铃看向了皮可西拉着艾夏的手。
　　“梅——塔——”
　　闪光铁哑铃眨着自己的眼睛。
　　艾夏的拳头之上破了一些皮，现在已经差不多痊愈了。
　　“......”
　　月:費"群8５７6",６3?!4,:4:"2闪光铁哑铃安心了不少。
　　“梅——塔——！！”
　　不过，不甘与挫败也立刻填满了钢之精灵的心。
　　如果说自己比现在更加厉害的话，主人的压力一定可以减缓不少......
　　虽然说艾夏的伤甚至不算受伤。
　　不过，闪光铁哑铃依然不愿意让艾夏感受到了痛楚。
　　自己分明是准神宝可梦，现在却没什么足以支撑着战斗的力量。
　　甚至保护不了主人。
　　“......”
　　闪光铁哑铃沉默了。
　　“怎么了？”
　　艾夏注意到了闪光铁哑铃的情况，摸着它那锃光瓦亮的脑袋。
　　“......”
　　闪光铁哑铃那鲜红的眼睛迎上了艾夏的眼睛。
　　我，想，保护你！
　　“梅——塔——！！”
　　这个念头出现在了钢之心里面之后，闪光铁哑铃忽然感觉到了一股澎湃的力量填满了自己的身躯。
　　保护的心意转化成了守护的力量。
　　不止是主人。
　　其他伙伴也一样要保护......
　　“梅——塔——！！”
　　璀璨的光芒从闪光铁哑铃的身躯缝隙之内满溢而出，迅速的包裹住了他那银白与金黄的钢铁之躯。
　　“皮？”
　　“进化？”
　　皮可西与艾夏也露出了惊讶的表情。
　　艾夏也后撤了一步，招呼着手机洛托姆飘到了旁边，打开了摄像的程序——闪光铁哑铃毕竟还是大吾送给了自己的宝可梦，这个孩子现在终于是开始了进化，虽然说大吾本人不在现场，不过自己可以拍摄一段视频让大吾观看一下。
　　“洛～开始拍摄！”
　　手机洛托姆的摄像头对准了闪光铁哑铃。
　　“皮～”
　　“皮！”
　　“皮～”
　　这个时候，跑向了伙伴的皮可西领着一群皮可西与皮皮回到了闪光铁哑铃的旁边。
　　“诶？”
　　艾夏有点儿疑惑的看向了它们。
　　“皮～”
　　皮皮与皮可西们软糯的叫了一声。
　　之后，这些粉红的宝可梦手牵手围成了一圈，环绕着正在进化的闪光铁哑铃跳起了神秘的舞台。
　　“皮～”
　　“皮！”
　　“皮～”
　　神秘而可爱的舞蹈，悦耳而动听的歌声。
　　皎洁的能量从月见山广场的四面八方浮现而出，跟随着它们的舞蹈一同飘到了闪光铁哑铃的上方，居然是凝聚成了一个月亮的姿态。
　　“不是妖精属性的能量......”
　　艾夏一脸疑惑。
　　月亮的光芒却逐渐的渗入了闪光铁哑铃的进化之光。
　　闪光铁哑铃在光芒的笼罩之下逐渐的变化了姿态，哑铃形状的钢铁之躯变化成了仿佛是飞碟一样扁平、厚实的姿态，尖锐的刺浮现而出，两只粗壮而力量感十足的手臂从身躯的两旁延伸而出。
　　“梅——塔——！！”
　　充满了机械质感的声音在这个时候也浑厚、沉重了不少。
　　进化的光芒伴随着月亮的光芒一同消散。
　　仿佛是一架战车、一面盾牌一样，浑身上下透露着坚不可摧的气息的闪光金属怪漂浮在了皮皮与皮可西的环绕之间。
　　“恭喜，金属怪，你进化了。”
　　对上了闪光金属怪那鲜红的眼睛，艾夏微笑着如此恭喜着它。
　　“梅——塔——！！”
　　闪光金属怪漂浮到了艾夏的前方。
　　“嗯？”
　　艾夏微笑着一歪头。
　　“梅——塔——”
　　闪光金属怪一下子伸出了钢铁的手臂，举起了艾夏，放在了自己的头顶之上。
　　“诶？”
　　之后，闪光金属怪顿时放开了自己控制着身躯漂浮的电磁力、超能力波动，当场化身为一台金属战车，携带着艾夏的月见山广场之上疯狂的飙起了车，那个速度甚至在破碎的大地之上飙出了残影。
　　“月亮的祝福......”
　　手机洛托姆保存了录像之后，若有所思的注视着飙车的闪光金属怪。
　　相较于进化之前，闪光金属怪如今的身躯毫无疑问更为闪亮。
　　银白之色仿佛是皎洁的月光一般......
　　“布～咿～”
　　伊布也有点儿愣神的注视着闪光金属怪的身躯。
　　月亮的气息，它也喜欢。
　　“皮？”
　　皮可西一族的首领——一样是担忧着艾夏的手，招呼着族人为闪光金属怪的进化而跳舞的皮可西在这个时候，摸了一下伊布的小脑袋。
　　“布？”
　　“皮～”
　　皮可西的首领显然是见多识广，知道伊布这一类宝可梦的底细。
　　它也自然是知晓着伊布有月亮伊布这个进化形态。
　　皮可西从伊布看向了闪光金属怪的神色之内，自然是看出了这个小家伙对于自己未来的进化形态，心仪于月亮伊布。
　　既然如此便不必多说......
　　“皮～”
　　“咿？”
　　皮可西招呼着伊布进入了一个十分隐蔽的隧道。
　　差不多走了十分钟之后，它们终于是走出了那个隧道，进入了一个宽阔的洞窟之内。
　　“布！”
　　伊布被洞窟正中央摆放的东西吸引了目光。
　　一个类似于祭坛的东西之上，坐落了一块十分庞大、分量足以整个皮可西族群使用的月之石。
　　巨大月之石！
　　火箭队在寻找的东西，居然在这么隐蔽的地方......
　　“皮～”
　　“咿......”
　　皮可西对着伊布一笑。
　　皎洁的月光在洞窟之内悄然的绽放......
　　二宠回到了月见山广场之时，尼比市与华蓝市的警方也已经是抵达了月见山广场，现在正在处理着那些没有了战斗能力，无法继续反抗的火箭队小兵、小队长，作为领导与干部的查克拉则受到了两位君沙小姐的看守。
　　“艾夏先生，感谢您的出手。”
　　两位君沙小姐朝着艾夏鞠躬。
　　“没什么。”
　　艾夏则是摆着手。
　　两位，君沙小姐看向了艾夏的眼眸之内泛起了异彩。
　　他们在赶路的时候亲眼目睹了查克拉乘着盔甲鸟准备逃跑，月见山广场之上呼啸着暴风雪击落了他的画面。
　　同行的小霞道馆主表示自己没有这个实力。
　　直接说明了艾夏的实力在小霞之上。
　　如今在暴风雪消散之后，冰属性能量汇聚而凝结的冰之柱如今正矗立在了月见山广场的正中央，仿佛是利剑一样，指着苍穹。
　　“......”
　　小霞站在了冰之剑的前方，沉默的感受着那份霸道的力量。
　　这么一份极致的冰之力，小霞想起了关东的冰之天王与城都的冰之古柳。
　　“艾指导，果然十分厉害......”
　　小霞看向了还在应付着君沙小姐的艾夏，思索起了道馆挑战赛的事情。
　　如此之强的训练家，自己应当认真对待他的挑战才可以。
　　“查克拉，终于伏法了！”
　　一位君沙小姐拉起了地面之上昏厥的查克拉，扣上了手铐之后，发现了这个家伙虽然还有一口气，身体状况却出现了一点儿问题。
　　“......”
　　两位君沙小姐对视了一眼，看向了艾夏的眼神之内染上了一抹赞赏与钦佩。
　　下手果断却坚守着自己的底线。
　　不愧是艾指导！
　　“下层洞窟之内还有一些火箭队小兵与两位小队长，你们抓了没有？”艾夏忽然想起了那些开采着化石的家伙，道:“我的绿毛虫把他们捆住了，他们挣脱不了。”
　　“那些家伙已经伏法了。”
　　君沙小姐立刻回应了艾夏的话，道:“现在艾指导又抓到了三兽士的查克拉，火箭队虽然已经开始了重新行动，不过，这一次算是断了一条腿！”
　　“哎。”
　　一位警员在这个时候也叹了一口气。
　　“火箭队除了三干部还有四将军，他们的人太多了，现在重新启动了组织，不知道有多少麻烦在等着我们......”
　　“不要这么丧气！”
　　君沙小姐一下子拍住了他的肩膀。
　　“我们联盟的训练家也一点儿不少，尤其是艾指导这么年轻、厉害、心地善良的训练家也不断在出现！”
　　艾夏在旁边尴尬的脚指头扣着地面。
　　“呃......我其实没有那么厉害。”
　　现场的警员看了一眼月见山广场之上散发着寒冷气息的冰之剑，扭头看向了艾夏，露出了一个“艾指导在装什么装？”的眼神。
　　艾夏:“......”
　　之后，全部火箭队成员被警方扭送向了月见山之下。
　　等待着他们的东西是法律的审判。
　　二十分钟之后，月见山广场之上剩下了艾夏与他的宝可梦，以及一直在旁边沉默的等待着警方处理工作的小霞。
　　“艾指导，初次见面～”
　　小霞笑着伸出了手。
　　“小霞道馆主，幸会。”
　　艾夏握住了小霞的手，之后又恰到好处的分开。
　　“艾指导不愧是艾指导，对于冰之力量的掌握根本不是通常的道馆级训练家可以比拟的程度。”小霞看向了艾夏的宝可梦，道:“艾指导应该是多属性宝可梦复合锻炼的训练家，真是厉害。”
　　通常，多属性精通的训练家要面临着更为困难的道路。
　　当然，他们的实力也不是一属性专精的训练家可以比拟的程度。
　　“我听说艾指导这一次旅行是为了锻炼自己的新队伍。”
　　“对。”
　　艾夏也承认了小霞的话，露出了一个礼貌的微笑，道:“我的下一站便是小霞道馆主的华蓝道馆，华蓝美人鱼的英姿，我已经期待了很久。”
　　“诶？”
　　小霞一愣。
　　之后，眼睛冒出了精光。
　　“不愧是艾指导，眼光这么好！”
　　小霞热切的握住了艾夏的手，道:“正好，艾指导的下一站是华蓝市，解决了月见山和火箭队的问题之后我也需要回家，艾指导今天不妨与我同行，晚上在道馆之内休息一下，明天我们准备道馆挑战赛的问题。”
　　“诶？”
　　愣神的人变成了艾夏。
　　他也不知道是怎么回事，怎么自己一说华蓝美人鱼，小霞就High了起来？
　　怪。
　　“好......”
　　不过，跟随着小霞的话，的确是一个不错的选择。
　　反正在月见山也没什么锻炼可以进行。
　　不如早点儿往华蓝市算了。
　　“不过......”
　　稍微冷静了一些之后，小霞又一脸好奇，道:“冰与水属性不分家，没想到艾指导对于冰属性的造诣如此之深厚。”
　　“不过，青绿那个家伙说艾指导这一次没有携带自己的主力宝可梦......”
　　“我不愿意对战，赤红和青绿一直缠着我要对战。”
　　艾夏回应了小霞的问题。
　　没有否则小霞对于自己有着厉害宝可梦的猜测。
　　毕竟，古剑豹的确是自己的宝可梦......
　　他们愿意脑补的话，继续脑补好了。
　　“懂了。”
　　小霞拍了一下艾夏的肩膀。
　　显然，她也明白，赤红和青绿对于对战的热衷。
　　“不过，冰属性的话，最为厉害的训练家果然还是城都地区那位冰之古柳。”
　　看向了自己凭空制造的冰之剑，艾夏想起了那位冰的掌门人。
　　研究着时间的奥秘，一只信使鸟可以单挑凤王的狠人......
　　“哎，他才是真正的强者。”
　　艾夏叹了一口气。
　　结合了古柳在数十年如一日研究着时间之秘的行为，艾夏有理由怀疑着他的信使鸟是铁包袱在假扮的宝可梦。
　　系统什么时候安排一只铁包袱给我？
　　密勒顿也可以，以后我一边飙车、一边挥剑。
　　“艾指导，我家还蛮大，玩累了可以直接睡觉。”
　　“好，走！”
　　告别了不舍的皮可西一族，艾夏与小霞走向了华蓝市。
　　——————
　　合理怀疑古柳的信使鸟是铁包袱。
　　小山猪是象牙猪和宏伟牙的后代（？）。
　　第111章 搜查官,艾夏
　　“皮......”
　　艾夏与小霞走下了月见山广场之时，一开始那个逃跑的时候遇见了艾夏，带领着他与他的宝可梦一同找到了火箭队大部队的小家伙，一样是一脸不舍的追上了这个拯救了自己与自己的伙伴的美少年。
　　“乖。”
　　艾夏看见了它，自然是微笑着蹲下了身子，轻柔的摸着小家伙的脑袋。
　　“你是坚强的孩子，如果不愿意伙伴们以后还遭受了欺负的话，那就努力成为厉害的宝可梦，然后保护着大家好了！”
　　“皮！”
　　听见了艾夏的话，小家伙也擦干了眼泪，露出了坚定的眼神。
　　“再见，我们总有一天可以再一次相见。”
　　拍了一下小家伙的背，艾夏也站起了身子，作出了一个承诺。
　　“皮！”
　　小家伙跑回了月见山广场的方向。
　　不过，还是不舍的挥着手，眼睛在注视着艾夏。
　　“......”
　　小霞在旁边沉默着看完了艾夏与小家伙的举动。
　　华蓝道馆主对于艾指导的好感度迅速的上升了一大截。
　　“走了，小霞道馆主。”
月费群;!8'576.634."42　　“哦，哦！”
　　艾夏走在了前方，提醒了小霞一句之后，华蓝的野蛮鲈鱼也迅速的跟上了他的脚步。
　　“艾指导不准备收服那个小家伙？”
　　小霞有点儿好奇。
　　皮可西一族的宝可梦不止是模样可爱，妖精属性让它们的实战价值也获取了巨大的提升。
　　皮可西也是粉红恶魔之一。
　　小霞作为女孩子自然是十分喜欢这一类可爱而厉害的宝可梦。
　　“功利的讲，我的队伍已经十分完备，现在其实不需要皮可西一类的宝可梦，所以说那个孩子还是留在了族群之内最好了。”
　　“哦......”
　　小霞却拖长了声音，一脸玩味的凑到了艾夏的旁边。
　　“这是功利的想法，那么，感性的想法是什么？”
　　虽然认识了艾夏不久。
　　不过，小霞也看的出来，艾夏不是那么冷酷的人，对于宝可梦自然不可能全凭借着功利的角度进行判断。
　　“......嗯。”
　　艾夏也无奈的耸了一下肩膀，讲出了自己的担忧，道:“主要是那个孩子的性格有一点儿问题，太胆小了，虽然说为了保护自己的伙伴可以十分勇敢的带路，不过，它并不是什么适合成为训练家的宝可梦的类型。”
　　“明白了。”
　　小霞露出了欢欣的笑容。
　　她也逐渐明白了，艾夏被赤红和青绿如此之看重的原因。
　　如果说单纯只是训练家方面的厉害的话，赤红与青绿身为两任关东冠军，自然没有什么训练家可以入的了他们的眼睛，人品与对待着宝可梦的态度的方面的话，艾夏则毫无疑问是令人喜欢的类型。
　　“艾指导的培育水平真不错。”
　　小霞的语气之内没有恭维，纯粹是惊艳于艾夏的宝可梦培育技术。
　　她的视线扫过了艾夏的宝可梦，道:“宝可梦品质也极佳，这一支队伍培育成型的话，艾指导的实力说不定可以更进一步。”
　　“话说，这些孩子是你在什么地方收服的宝可梦？”
　　小霞终于问出了那个重要的问题。
　　她的视线锁定在了闪光金属怪那月光一样明亮的银白之身躯之上，感叹着艾夏的手眼通天。
　　这么昂贵而珍惜的宝可梦居然一样可以搞到了手。
　　“这些孩子除了玛力露是我在野外捡的宝可梦之外，其他，全是别人送的礼物。”
　　“呃？”
　　小霞被艾夏的话给噎住了。
　　艾夏则开始了如数家珍，报出了这些孩子的出身。
　　“青绿把小火龙时期的火恐龙送给了我，大吾把铁哑铃时期的金属怪送给了我，伊布是大木博士的礼物，洛托姆是大炎四天王之首——夏依为我准备的工具人、绿毛虫是我在大炎一个培育基地之内选择的宝可梦。”
　　“呃......”
　　“米可利那会儿准备搞一只丑丑鱼给我培育。”艾夏像是想起了什么一样，最后又补充了一句，道:“不过，因为水属性宝可梦已经有了玛力露，所以说我拒绝了丑丑鱼的提议，虽然说我也十分喜欢美纳斯这一只宝可梦。”
　　一支全是冠军、天王主力宝可梦二代组成的队伍。
　　谁内卷输了便是丢了父母的脸。
　　卷！
　　“我们不一样......”
　　听完了艾夏的解释，小霞当场自闭。
　　“米可利大师的丑丑鱼......我一辈子攒钱也买不了米可利大师的丑丑鱼。”
　　小霞的声音之内逐渐染上了一抹悲痛。
　　作为水属性精通的训练家，她的偶像与目标，自然是丰缘地区那位水属性精通的冠军级训练家。
　　现在，自己的面前居然是站了一个拒绝了米可利主动赠送的丑丑鱼的训练家......
　　顿时，小霞感受到了人与人之间存在的差距。
　　“布～咿～”
　　伊布一下子扑进了艾夏的怀抱，然后一脸奇怪的注视着旁边满脸都是失魂落魄的小霞。
　　“布？”
　　这个大姐有点儿奇怪？
　　“小家伙，你好～”
　　注意到了伊布的视线，小霞顿时收起了自己那一脸晦暗的表情，露出了一个自认为和善的笑容。
　　看见了小霞那堪比川剧变脸的表情，伊布把脸蛋埋进了艾夏的怀里面，尽可能远的拉开了自己与她的距离。
　　“咿......”
　　这个大姐果然不是什么好人......
　　“咳！”
　　艾夏有点儿绷不住了，不过为了礼貌，还是强忍下了自己的笑意。
　　“......”
　　小霞的表情一垮，仰着头看向了洁净的天空，叹了一口气。
　　“哎......”
　　美人总是需要经受这个世界的迫害。
　　无所谓！
　　艾夏没有在意小霞的反应。
　　“......”
　　他注视着伊布的身躯，感觉这个小家伙的毛发似乎发生了一些变化。
　　棕色毛发没有什么变化。
　　不过，本身便十分精致的毛发在如今，仿佛是蒙上了一层淡薄的光芒一样，更为靓丽了几分。
　　“小家伙，你如果参加了华丽大赛的话，单纯凭借着这么一副模样，大概也一样可以获取一个好成绩。”
　　“布～咿～”
　　......
　　下午之时，艾夏与小霞也终于是走出了月见山。
　　正好，负责了处理着火箭队成员的问题的警方还没有离开，因为下层洞窟还有不少的火箭队小兵需要逮捕。
　　二人抓住了这个机会，坐上了君沙小姐的警车。
　　临近了傍晚的时候，艾夏与小霞也终于是抵达了华蓝市。
　　“呼～”
　　小霞伸了一个懒腰，尽显了运动系青春少女的风采。
　　“华蓝市......”
　　艾夏也四处张望着附近的建筑。
　　不得不说华蓝市不愧是关东地区旅游的8 ５", ?7 :6:" :6 3 ,4:. 4 . ";2热门城市。
　　不同于一片灰色还死气一片的尼比市。
　　华蓝市几乎是完美的融合了城市与水的要素，仿佛是水之乡一样。
　　不同于作为水上城市的琉璃市。
　　华蓝市完全是另外一个类型......
　　“感觉如何？”
　　小霞有点儿期待的看向了艾夏，等待着他对于华蓝市的评价。
　　“嗯，十分漂亮的城市。”
　　艾夏也十分配合的称赞了华蓝市。
　　“现在天色不早了。”
　　小霞看了一眼天边的夕阳，道:“无论是道馆挑战赛，亦或是一些正常的游玩项目也不适合进行了，之前在月见山那边的时候我们也说好了，今天晚上艾指导如果不嫌弃的话可以在我家休息一下。”
　　“既然如此，我便恭敬不如从命。”
　　艾夏也没有拒绝。
　　小霞的家在环境之上一定是超越了精灵中心。
　　况且，这么一位位高权重的道馆主不惜于多次主动邀请自己作客，如果说自己多次拒绝的话，未免有点儿不近人情。
　　小霞的人品也不必多说。
　　特别篇漫画已经充分的刻画了这位水之美人鱼的性格，虽然在败犬这一方面有点儿深入人心，不过一定是可以成为好朋友的类型。
　　“啊，来了。”
　　忽然，小霞看向了马路的尽头。
　　“嗯？”
　　艾夏也看了过去。
　　“小霞小姐。”
　　一台黑色高级车停在了道路一边。
　　一位穿着女仆装的少女一脸恭敬的下了车，走到了小霞的身边，道:“您终于回来了，家里面厨师已经准备好了晚餐，不知道小霞小姐准备怎么安排后面的时间？”
　　“回家好了，没什么事情。”
　　小霞熟练的回应了女仆的话。
　　女仆颔首表示明白。
　　“小霞小姐。”女仆又看向了旁边的艾夏，道:“这位先生是小姐的客人？”
　　“对。”
　　小霞十分熟络的拍着艾夏的肩膀，道:“这位艾夏先生是我们华蓝道馆的贵客，今天晚上在我们家休息一晚上，你们认真招待一下。”
　　“......”
　　迎着女仆的目光，艾夏有点儿不自在。
　　仔细一回忆，小霞的确是大户人家的小姐，家里面漂亮的女仆也是一个加强连的数量，从小到大过着衣来伸手、饭来张口的生活。
　　“哎～”
　　艾夏也叹了一口气。
　　原本打算在月见山之内锻炼的时候，顺便兼顾一下阿蜜的专属能量方块制作。
　　结果，火箭队的问题让自己直接跳过了月见山的锻炼，提前了好几天直接抵达了华蓝市。
　　不过，这也不是什么坏事。
　　至少经历了这一次战斗，闪光铁哑铃成功的进化成了闪光金属怪。
　　既然如此的话，今天晚上可以试着开始制作她的能量方块......
　　“艾指导，上车！”
　　富婆小霞招呼着艾夏上车回家。
　　“来了！”
　　艾夏也没有犹豫，果断坐上了小霞家的黑色高级车。
　　全能女仆驾车回到了小霞的别墅。
　　二人在餐厅之内吃完了晚饭，之后，女仆带领着艾夏找到了他可以休息的客房。
　　方才进入了客房，一个电话便打到了艾夏的手机洛托姆之上。
　　“嗯？”
　　艾夏一愣。
　　知道手机洛托姆的号码的人不多。
　　为什么现在忽然打来了电话？
　　“接听电话，洛托姆。”
　　“好。”
　　手机洛托姆飘到了艾夏的面前，接通了对方的视频。
　　“哟，一段时间不见了，艾夏！”
　　接通了视频，披着披风的渡映入了艾夏的眼帘。
　　这位城都冠军显然是心情十分的好，分明平时是不苟言笑的类型，今天却露出了一副笑容满面的样子。
　　“的确，有一段时间不见了。”艾夏也应承了渡的寒暄，道:“渡，发生什么事情了？”
　　“嘿！”
　　渡露出了一副“你小子到了现在还给我装蒜？”的表情。
　　“不要装傻了，艾指导！”调侃的讲出了艾夏的绰号，渡的笑容之内染上了一抹欣赏与欣慰的神色，道:“你在月见山之上单枪匹马解决了火箭队一众战斗力，生擒了三兽士之一查克拉的消息已经传到了我这边，不愧是你！”
　　说到了最后，激动的渡朝着艾夏竖起了一个大拇指。
　　“哦......”
　　艾夏也总算是明白了。
　　渡是搜查官的最高领导。
　　虽然说这位城都冠军在年轻的时候犯了一点儿错。
　　不过，归根结底还是一位嫉恶如仇的人。
　　自己今天破坏了火箭队的计划，渡当然开心。
　　“主要是因为你逮捕了查克拉，并且，我们通过了对于火箭队小兵的审问，知晓了火箭队准备复出的行动，联盟可以提前在关东与城都进行防范，虽然说火箭队现在依然是隐藏在了暗处，不过，我们也不再是那么被动！”
　　渡兴奋的讲出了艾夏的功劳。
　　“虽然说那些小兵不知道更加隐秘的计划，不过，查克拉醒了之后，我们一定可以在那个家伙的嘴里面撬一些东西！”
　　“不过，还有一个问题。”忽然，渡的话锋一转，道:“今天，你破坏了查克拉的计划，火箭队一定不会善罢甘休。”
　　“虽然说我相信你的实力，根本不害怕那些老鼠的觊觎。”
　　“不过，一天到晚被下水道的老鼠给惦记，你应该也不太舒服。”渡在停顿了一下之后，终于是讲出了自己的打算，道:“我与夏依天王商量了一下，准备赋予你‘搜查官’的身份，以后的话，你的手持宝可梦不再限制数量，同时也拥有了缉拿罪犯的权限，如果说你愿意的话，制服和徽章在这两天便可以送到了你的所在地。”
　　“哦？”
　　艾夏眼睛一亮。
　　手持宝可梦不再限制数量这个权限实在是意外之喜。
　　“愿意，渡冠军，我愿意成为‘搜查官’！”
　　“好！”
　　渡一脸“果然没有看错你”。
　　“因为你是大炎训练家，所以说你的‘搜查官’档案隶属于大炎地区。”渡的表情忽然有点儿奇怪，盯着艾夏，道:“夏依天王将你的等级提升到了一级搜查官之上，因为水梧桐和赤焰松的事情也有你的功劳，所以说现在你只听命于夏依天王，平时不妨碍正常的旅行，你的任务由夏依天王负责下达。”
　　渡实在是好奇，艾夏与夏依是什么关系......
　　夏依怎么那么关照艾夏？
　　“夏依......”
　　“行，差不多就是这些事情。”
　　渡不太擅长聊天，讲完了公事便不知道说什么。
　　“OK，渡冠军早点儿休息。”
　　艾夏也借坡下驴。
　　二人便结束了通话。
　　如果说渡换成了米可利的话，艾夏今天晚上算是不需要睡觉了。
　　“必须想办法感谢一下夏依天王......”
　　坐在了椅子之上，看着渡给自己发送的‘搜查官’相关文件，艾夏一时之间有点儿感慨万千。
　　既然夏依给了自己‘搜查官’的身份。
　　那么，以后再遇见了火箭队，他便有了出手的正当理由！
　　......
　　“英雄出少年。”
　　“有了这么热心还厉害的年轻训练家，大炎地区未来有福了。”
　　“哎，为什么艾夏不是我们御龙家族的人？”
　　挂断了电话之后，渡在办公室之内不断的夸赞着艾夏。
　　他对于艾夏的好感度一直很高。
　　“？”
　　“？”
　　同样在关东四天王办公室之内摸鱼的希巴和科拿对视了一眼，皆是看见了对方眼里面蕴含的疑惑。
　　然后他们又看了一眼不讲话的菊子。
　　这一类夸赞后辈的言论在他们的印象之内，似乎只有菊子这个老人家喜欢讲。
　　怎么渡也变成了这个样子？
　　“渡，怎么了？”
　　“不知道，可能是生了私生子......”
　　希巴和科拿看了一眼还在撰写报告的渡。
　　然后，科拿轻手轻脚踱步到了渡的旁边，瞄了一眼渡的桌子之上摆放的文件。
　　“咦？”
　　看见了资料之内，君沙小姐在现场拍摄的照片，科拿有点儿讶异。
　　“这个程度的冰属性威力......”
　　捏起了月见山广场之上艾夏所制造的冰之剑的照片，同样身为冰之高手的科拿也闪过了一抹惊艳的色彩。
　　“渡，你似乎认识了一个不错的小帅哥？﻿;全,网.小,说.:资源共.享，每?月更新１??5:０0,!+'本，小,:说?每?天?更?新!. '
月费'!群8?576?.6:34,4:２"渝.!寒月;'费!"群;-",8?.57,6;6?34,42
资源.!来'"源?"于';网!?络，仅作!:学习..交,流使用!，小!说!版"权归;原?作'者:所?!有，文;,本仅'.供;个!人'学.!習和,.试读'请.在下?載.后"2.4'?小时,!内"删除，:,想看?,请去支持订阅?;正版小'说，拒"绝盗版！,:本:群?'提供某鹿刺猬猫".提取 欢迎''加'"入”
　　看向了艾夏的照片，一时惊艳的科拿也出言调笑，道:“什么时候介绍认识一下？”
　　“？”
　　渡的头顶之上冒出了一个问号。
　　怎么你们这些女天王都喜欢年纪小的男孩子？
　　“科拿，我劝你不要妨碍我和艾夏之间纯粹的友谊！”
　　渡一脸正义。
　　为了捍卫男人的友情，龙之天王，愤怒了！
　　科拿:“......？”
　　“不然，我们再对战一场？”
　　“不了，艾夏正在关东地区旅行，他参加了石英大会的时候，我们大概有机会聚一下。”
　　渡又变回了飞行系天王。
　　——————
　　科拿对渡的压制可太强了（笑）。
　　第112章 美少年搜查官系列...咳
　　“艾夏？”
　　听见了艾指导的名字，身为关东地区格斗属性天王的希巴反而抬起了头，一脸惊异的看向了渡与科拿。
　　“你们说艾夏，难不成是那位网络之上进行战术教学与野外锻炼教学直播的年轻人？”
　　“是。”
　　渡一脸懵逼，不过还是回应了希巴的询问。
　　“怎么？”
　　渡有点儿惊讶，道:“希巴也知道艾夏？”
　　希巴和渡是多年至交的好朋友。
　　渡也自然是知晓着希巴的性格。
　　这位一心只有肌肉和锻炼的格斗属性天王有点儿古板，一天到晚过着无限趋近于苦行僧的生活，不太喜欢接触网络一类现代化的东西。
　　艾夏迄今为止的活跃却仅限于网络。
　　当初在丰缘地区驾驭着烈空坐战胜了固拉多与原始盖欧卡的丰功伟绩是毫无疑问的绝密事件，只有参与了三神之战的几位冠军、天王所知晓。
　　“哦......”
　　希巴的言语之间染上了一抹感兴趣的色彩，回应了渡的疑惑，道:“阿桔，那个家伙推荐了艾夏给我。”
　　“阿桔？”
　　希巴这么一说，渡也明白了。
　　阿桔是他与希巴在城都联盟的同事，现任的毒属性天王。
　　俗话说关东与城都不分家，冠军和天王也是公用。
　　渡现在既是关东的龙属性天王，一样是城都的龙属性冠军。
　　希巴则一人担任了关东与城都的格斗属性天王之位。
　　身为忍者的阿桔虽然也不断的坚持着传统的忍者修行，不过，这位出身有点儿奇特的毒属性天王则不拘泥于古板的锻炼与生活方式，完全是希巴的反面，各个类型的装备与科技产物运用的精通十足，甚至在特殊的装备之内融入了自己的毒之精髓，堪称是联盟之内最为危险的训练家。
　　希巴则自始至终也热衷于自己的肉体，坚信着肉体才是一切的根本的准则。
　　“阿桔说艾夏也是一个身体经过了千锤百炼的高手，极有可能是大炎地区特殊的武术传承者，可能是拳术师、剑客的可能性一样不小......”
　　活动着自己那堪称是小巨人的身躯，肌肉健硕的希巴也讲出了自己关注着艾夏的原因。
　　“武道之路没有尽头，结识一些厉害的武术家，大家一同切磋、交流经验，毫无疑问是进步的有效途径。”
　　抬起了眼睛，希巴的言语之间染上了一抹热切，道:“之后，我看了一些艾夏的直播，确认了这个年轻人有着徒手搏斗宝可梦的实力，看着瘦弱的身躯之下其实蕴藏着恐怖的力量，我一样有了兴趣，准备结识一番这个少年。”
　　“哦......”
　　听见了希巴的言论，渡也摩挲着自己的下巴。
　　他想起了当初在琉璃市之战的时候，艾夏提着一柄十分诡异的冰之青铜剑，冻结着始源之海所召唤的雨水在天空之上潇洒的漫步、滞空，然后一剑劈死了远方的水梧桐和觉醒祠堂的画面。
　　“那个孩子，的确是剑客......”
　　“哦？”
　　希巴的眼睛一亮。
　　“果然！”
　　“也就是说直播之内艾夏所展示的力量还不是他的全部实力！”希巴自然是知道，对于一个剑客来说最为重要的战斗手段是什么，道:“握紧了剑，艾夏才是完全体，真正的他，我已经忍不住准备领教一下他的剑，究竟有着多么锋利的锋芒！”
　　握紧了砂锅一样大的拳头，希巴露出了期待而激动的表情。
　　这些年，新人训练家越发的依赖着自己的宝可梦。
　　一些训练家甚至失去了宝可梦的保护之后便成为了任人宰割的鱼肉。
　　希巴认为这样的风气十分不好。
　　艾夏的出现却仿佛是一束光芒一样，撕裂了这个训练家全员弱子、没有任何精，气，神的时代。
　　“......嗯，如果时间充足的话，我可以帮忙引荐一下？”
　　渡在思考了一番之后，一样露出了感兴趣的表情。
　　希巴的肉身是什么强度，他十分清楚。
　　艾夏的剑招虽然只有那么惊鸿一瞥，不过，渡也一样十分惊艳。
　　这么两个人碰在了一起，渡还的确有点儿感兴趣那个画面......
　　“好！”
　　希巴的拳头撞在了一起，露出了兴奋的笑容。
　　“......”
　　科拿在旁边露出了头疼的表情。
　　四天王之内，渡和希巴全是战斗狂魔。
　　菊子老人一天到晚神出鬼没。
　　正常人似乎只有自己一个人。
　　“哎～”
　　科拿捂住了自己的额头。
　　自己想认识艾夏只是因为对方可能也是稀少的冰属性大师，一时之间有点儿见猎心喜，所以说起了兴趣。
　　希巴这个家伙则是一心念叨着战斗......
　　果然，自己才是关东四天王最为和善的人。
　　“艾夏......”
　　渡与希巴在傻笑的时候，菊子忽然开了口。
　　“诶？”
　　“菊子阿婆也认识这个年轻人？”
　　渡与希巴顿时看向了菊子。
　　“诶......”
　　往日一向阴沉而阴鸷的菊子在提到了艾夏的时候，反而露出了正常老人的慈祥。
　　“嘶......”
　　旁边三位天王顿时倒吸了一口凉气，仿佛是见了鬼一样。
　　“哼。”
　　菊子瞪了他们三个一眼。
　　“渡，你应该见过了夏依那个小家伙？”
　　菊子如此慢条斯理的讲出了话，道:“上一次你前往丰缘地区进行支援的时候，那个小家伙也过去了。”
　　“嗯，见过了。”
　　渡十分老实的回应了菊子的询问。
　　“嘿，那个小家伙虽然不是我的弟子，不过性子颇为合我的胃口，我和她的家族长辈也有一些交情，小姑娘算是我的晚辈。”
　　提到了夏依，菊子阿婆也露出了一个慈祥的笑容，一脸欣慰，道:“如果，没有什么意外的话，夏依那个小姑娘和你的那个朋友，艾夏，两个人再相处一段时间，说不定我这个老太婆也可以当太奶了。”
　　“......”
　　渡、希巴、科拿沉默了一会儿。
　　三人不约而同想到了菊子一脸慈祥的笑容，抱着一个小孩子，结果小孩子被菊子这个一身子鬼气的老太婆给养成了一只鬼斯的画面。
　　“嘶......”
　　“你们三个皮痒了？”
　　菊子柱起了自己的拐杖。
　　“诶，科拿别烦我了，我的报告还没有写多少，让开一点儿，我得问一些更为详细的情报！”
　　“哦，我的迷唇姐约了发型师，回见了三位！”
　　“哎，怪力这段时间一天到晚缠着一只母怪力谈恋爱，锻炼也一副心不在焉的样子，我得教训一下这个家伙。”
　　顿时，三位天王跑出了办公室。
　　“年轻人......”
　　好笑的摇着头，菊子又一副悠然自在的模样，品起了茶水。
　　......
　　艾夏在小霞的家里面拨通了夏依的电话。
　　“哟，我们的艾指导几天不见居然又立了功，恭喜！”
　　视频那边，夏依故作姿态的拱着手，祝贺了艾夏的“高升”。
　　“嗨～”
　　艾夏也没有尴尬，一摆手。
　　他和夏依的交流方式本身便是这么互相的调侃，二人的关系无限趋近于损友的程度。
　　“多亏了夏依天王大力提携～”
　　二人相视一笑。
　　“行了。”
　　夏依与渡差不多，一样是满面春风，显然是因为艾夏在月见山广场之上逮捕了查克拉与一众火箭队成员的行为，导致了精灵联盟对艾夏的监护人——夏依也作出了表彰，以至于夏依原本承受的压力顿时减轻了不少。
　　“臭小子，你是真的可以！”
　　夏依朝着艾夏竖起了一个大拇指。
　　“我原本以为你这一次前往关东地区旅行，拿一下石英大会那个冠军就可以了，没想到你给我整了这么一个大惊喜！”夏依念叨起了‘搜查官’这个行业的规则，道:“‘搜查官’其实是进阶版本的警察，属于是国际警察的同行，有着一切警察可以履行的权利与权限。”
　　“原来如此，我还以为大炎的搜查官没有在其他地区进行工作的权限。”
　　摩挲着自己的下巴，艾夏对于‘搜查官’这个行业也有了全新的认识。
　　原本，他还以为‘搜查官’这个身份只是一个摆设，只有提供了手持宝可梦不限数量这个权限给了自己。
　　还以为夏依天王想体验一下《搜查官》系列。
　　误会她了。
　　“对于一般等级的搜查官来说的确如此。”
　　夏依一摆手，道:“不过，你是不是低估了自己的功绩？”
　　“诶？”
　　艾夏一愣。
　　“水梧桐、赤焰松、查克拉。”夏依也如数家珍，道:“两个大组织的首领和一个大组织的干部全是你的人头，这么丰厚的功绩，完全可以支持着你一口气成为顶级搜查官，渡大概也说了，现在的你只需要听命于我的调遣，那么我便安排你在关东地区进行旅行，顺便调查火箭队复出的情报。”
　　夏依一笑。
　　“行。”
　　艾夏也露出了感激的表情。
　　他也知道，所谓的调查火箭队只是借口，夏依是为了自己在关东地区可以更加安心的旅行。
　　“对了，现在的你是搜查官。”
　　“对，我是听命于夏依天王的搜查官。”
　　“好！”
　　夏依露出了满意的表情。
　　“商量一下，你给我玩一次《搜查官》系列......”
　　“夏依姐不要——！！”
　　......
　　“哎～”
　　换了一身衣服，小霞也神清气爽的站在了大厅之内。
　　“艾夏在什么地方？”
　　小霞忽然感觉自己身为这个家的主人，一直放着客人不管也不是事情，所以说立刻询问了旁边的女仆，有关于艾夏的行踪问题。
　　“小霞小姐，艾夏先生一直在客房没有出门。”
　　“哦？”
　　小霞挥手驱散了女仆。
　　之后，自己走向了客房的方向。
　　“艾指导？”
　　小霞敲响了客房的门。
　　“门没有上锁，请进！”
　　艾夏的声音传入了她的耳朵。
　　“打扰了～”
　　小霞推开了客房的门，看见了艾夏在捣鼓着一台树果混合器。
　　“诶？”
　　小霞的眼眸之间闪烁着异彩，道:“艾指导可以自己制作能量方块？”
　　“嗯。”
　　艾夏也礼貌的抬起了头，手的动作却没有一丝一毫的停滞，道:“我的专业是专门学习了宝可梦培育科目的能量方块制作专业，算是野路子培育家。”
　　“谦虚......”
　　小霞看着艾夏在分心讲话的时候，手的动作还可以有条不紊的操作着树果混合器进行能量方块制作的动作，自然是不相信他说自己是野路子培育家的话。
　　“之前，小刚介绍了浅葱市道馆主作为我的客户，我为她的宝可梦定制专属的能量方块。”
　　“哦～阿蜜那个孩子总算是找到了合适的培育家，太好了。”
　　听见了艾夏的解释，小霞为阿蜜与他的合作感到了高兴。
　　“不过，艾指导真是全能。”
　　“说笑了，混一口饭......哎，宝可梦训练家这个职业太烧钱了。”
　　“嗯。”
　　对于艾夏的无奈，小霞也深以为然。
　　“如果不是华蓝道馆的水上表演可以支撑道馆的运营的话，我也惨了。”
　　“......”
　　艾夏不想接话。
　　他和小霞之间已经隔开了一层可悲的厚壁障。
　　“不过，艾指导如果对于我们道馆的表演也感兴趣的话，不然我们同台演出一次？”小霞不知道是不是开着玩笑，道:“反正艾指导的外貌条件十分不错，演出结束之后我们分了门票的收入，如何？”
　　“不了......”
　　艾夏暂时接受不了这个程度的卖艺。
　　“既然如此，我们便谈论一下明天有关于道馆挑战赛的事情好了。”
　　“嗯。”
　　小霞在旁边看着艾夏制作出了一份钢属性宝可梦的能量方块。
　　之后，二人走出了客房。
　　艾夏也不怕小霞看自己制作能量方块。
　　能量方块制作的手法是无法偷师的技艺。
　　二人在客厅之内坐好了，女仆端上了茶水。
　　“其实也没什么。”
　　小霞微笑着讲出了自己的想法，道:“主要是艾指导是网络红人，我们的华蓝道馆在关东地区一样人气不低，所以说明天的道馆挑战赛直播之内，可以深度开发的东西其实有着很多地方，艾指导应该也知道。”
　　“嗯。”
　　艾夏也不得不承认，小霞的商业头脑简直是甩了小刚几条街。
　　不过也正常。
　　小刚是泥腿子出身。
　　小霞的家族却拥有着不费的资产，搭配着三位姐妹的帮助，不仅可以保证了她可以在宝可梦训练家的道路之上安心的发展，华蓝道馆的人气与事业一样可以齐头并进。
　　“明天将是华蓝道馆的盛况～”
　　“小霞道馆主如此重视我这么一个名不经传的训练家，实在是令人受宠若惊......”
　　到了最后，艾夏也露出了一个无奈的笑容。
　　原本，他打算在华蓝道馆挑战赛之上检验一下绿毛虫的实力。
　　现在这个大场面，他丢出了一只绿毛虫则多少有点儿奇怪......
　　“嗯？”月费群857::6;.6３:442
　　艾夏忽然发现了一个问题。
　　反正自己的绿毛虫不合法这件事，大家迟早知道。
　　既然如此，趁着华蓝道馆挑战赛直播这个大场面，自己一下子展示出了自己的绿毛虫的异常之处，反而可以省了不少的麻烦。
　　小霞和自己都需要热度。
　　那么，一只蜕变成了龙的绿毛虫，一定可以引爆全场......
　　“既然如此，小霞道馆主。”
　　下定了决心之后，艾夏看向了小霞。
　　“明天我所使用的宝可梦，可是我的队伍之内，最为厉害的王牌！”
　　“好！”
　　小霞也露出了充满了战意的目光，道:“我也一定认真对待你的挑战，艾指导！”
　　之后，二人回到了各自的房间。
　　小霞一定是搜寻起了艾夏的情报。
　　虽然说艾夏的宝可梦选择范围有限，不过，他的对战风格是小霞必须调查的东西。
　　艾夏也调查起了小霞的情报。
　　水属性宝可梦的数量十分之多，华蓝道馆的收入一样导致了小霞的BOX已经深到了一个离谱的程度。
　　这位对手的难缠程度在小刚之上。
　　“小霞擅长雨天队......”
　　艾夏从小霞的对战视频之内，了解到了她最为常用的战术体系是雨天。
　　绿毛虫的气闸可以稍微针对一下。
　　不过，不知道小霞的雨天打手是什么选择？
　　“宝可梦的选择则钟爱于暴鲤龙与宝石海星？”
　　它们是小霞的王牌宝可梦。
　　考虑到了这个世界的训练家大多不常用战术的问题，小霞也可以组一队练度十分之高的队伍，暴力冲垮一切敌人。
　　“水与冰不分家，哎，冰属性是绿毛虫四倍弱势，可惜现在绿毛虫的特性只是气闸，如果是德尔塔气流的话，我和绿毛虫一下子原地起飞！”
　　冰属性对于飞、龙的烈空坐太针对了。
　　虽然说冰属性本身十分拉胯，不过，冰属性招式却便宜了不少宝可梦，比如说小霞所擅长的水属性。
　　艾夏想起了天下无敌的Mega烈空坐，一手德尔塔气流屏蔽了一切飞行属性的弱势。
　　太强了。
　　不过，绿毛虫距离烈空坐还有一段路，Mega烈空坐更是遥远。
　　艾夏想起了那个有关于Mega烈空坐的任务。
　　“觉醒·胡帕......不知道大吾对于三神柱的研究进展到了什么程度？”
　　觉醒·胡帕怎么了？
　　自己这边可以调动的神兽也不少......
　　——————
　　未来在光轮的超魔神剧情开始的时候，胡帕和艾指导两个神兽男互相召唤神的大军。
　　艾夏:“它们不是宝可梦，是神！”（海马脸）
　　第113章 你这绿毛虫合法吗
　　艾夏在一番思考之后，认为小霞的组队思路大概是两个方式。
　　一是雨天队。
　　虽然说小霞十分擅长雨天队，不过，这个“擅长”还仅限于“惯用”的程度。
　　她的雨天队配置相较之下还是比较原始。
　　考虑到了这一次对战是华蓝道馆的道馆挑战赛，身为水属性道馆主的小霞为了保持自己的人设，大概率没有选择其他属性的宝可梦作为联防与中转，也就是说一支队伍大概率全是水属性宝可梦。
　　道馆挑战赛有着三只宝可梦的数量限制，同样也限制了雨天队展现另外的花样......
　　不过，因为道馆挑战赛在常规情况之下有着道馆主不准许自由切换宝可梦的规则，所以说小霞也不一定选择雨天队作为出战的队伍。
　　艾夏也考虑到了这个情况。
　　所以说小霞大概率选择另外一个组队的思路。
　　那个思路也是宝可梦动画、特别篇漫画的训练家最为喜欢的组队思路——选择一些自己喜欢或者擅长使用的宝可梦，按照相性问题，组成一个没有什么逻辑、不过自己十分了解，同时没有什么短板的队伍，对战之时一切凭借着临场反应与对手的宝可梦进行随机应变的战斗，依靠着宝可梦本身的练度与训练家的水平进行搏斗。
　　不得不说，这一类队伍虽然在宝可梦对战玩家的眼里面十分诡异。
　　不过，对于一个真实的世界来说的确十分普及。
　　毕竟，考虑到了训练家本身素质的问题，战术在大多数情况之下只有锦上添花的作用。
　　现实的宝可梦对战，宝可梦的练度还是最为核心的要素。
　　一般训练家自然是没有什么精力、财力钻研一些复杂的战术。
　　这个问题导致了这个世界的训练家虽然一样泛用了一些战术，对于战术的理解与开发却十分浅显......
　　小霞的雨天队便是经典的例子。
　　归根结底，宝可梦的培育难度还是限制住了训练家的想象。
　　现实的宝可梦对战也一样是不同于回合制对战的网络对战，两者之间存在着不小的差异。
　　这些问题导致了纸面的战术付诸于现实十分困难。
　　“不过，反正明天上场的宝可梦是绿毛虫。”
　　倚靠在了柔软的沙发之上，艾夏也掏出了绿毛虫的精灵球。
　　透过了半透明材质的红色外壳，艾夏也抛出了大家的精灵球。
　　“露～”
　　“布～咿～”
　　玛力露与伊布一出现便跳上了客房之内柔软而宽敞的大床，两个小家伙在床榻之上嬉戏着打闹。
　　“吼～”
　　火恐龙看着眼热，准备加入两个小家伙的打闹。
　　“吼？”
　　蓄力准备一下子跳上了床的火恐龙，忽然感觉到了自己的后颈之上传来了冰冷的触感，一扭头便看见了闪光金属怪用粗壮的金属臂按住了自己的脖子，鲜红的眼睛之内透露出了“不许”的意思。
　　“吼......”
　　为什么？
　　火恐龙有点儿委屈。
　　“梅——塔——！！”
　　你也不看一下自己进化之后多大了？
　　闪光金属怪一瞪眼睛，头疼于火恐龙的幼稚。
　　“吼......”
　　火恐龙看了一眼自己那健硕的身体之后，尴尬的挠着头。
　　“梅——塔——”
　　闪光金属怪也露出了无奈的表情。
　　这个家伙，分明在战斗的时候表现的十分成熟，甚至已经有了喷火龙那个霸气而威武的感觉，十分帅气。
　　结果到了平日的时候，一下子变回了小火龙的心态，果然是因为年纪不大......
　　“艾指导，原本的四个小家伙，伴随着小火龙与露力丽的进化，已经逐渐的分成了两个类型。”
　　手机洛托姆也飘到了艾夏的旁边，讲出了小家伙们如今正面临的问题。
　　“嗯。”
　　艾夏也发现了这个问题。
　　“没什么办法。”一摊手，艾夏也表示了自己的无奈，道:“喷火龙与巨金怪......归根结底还是大型宝可梦，伊布家族与玛力露丽还是小型宝可梦，这些孩子全是力量至上的性格，自然是拒绝不了进化的诱惑。”
　　“伴随着进化，玛力露与伊布因为身材的缘故，依然可以保持着天真而活泼的性格，火恐龙和金属怪则不一样。”
　　简而言之，纵使是完成了最终进化，伊布与玛力露也依然是可以在艾夏的怀里面撒娇。
　　喷火龙与巨金怪则变成了需要承载着艾夏进行赶路、战斗的可靠大家伙。
　　艾夏看向了成熟稳重的闪光金属怪，露出了一抹欣慰的表情，道:“金属怪还没什么，这个孩子还是铁哑铃的时候便是成熟而稳重的性格，即使是进化成了巨金怪也没什么问题。”
　　“火恐龙......怎么办？”
　　手机洛托姆看向了一脸委屈和尴尬的火恐龙，言语之间染上了一抹笑意。
　　“没什么，不需要怎么办。”
　　艾夏一摆手。
　　“性格问题不是问题，顺其自然就好了。”
　　火恐龙才进化没有多长时间。
　　这个孩子距离成为喷火龙还有一段距离。
　　“火恐龙还是小火龙的时候便十分懂事，现在只是不太习惯完成了进化之后，自己的身材与小伙伴的身材拉开了差距罢了，过一段时间，火恐龙自己适应了进化的情况之后，它便没什么问题了。”
　　“嗯。”
　　手机洛托姆也认同了艾夏的话。
　　“......”
　　艾夏又看向了旁边不怎么说话的绿毛虫。
　　自从解锁了烈空坐的进化路线之后，原本，性子还比较活泼的绿毛虫的便日渐冷淡了不少。
　　虽然说这个孩子对于自己和伙伴的态度一样是温柔而体贴。
　　不过，绿毛虫的未来终究是神，而且是一级神之内顶尖的Mega烈空坐。
　　艾夏对于它的心态问题还是多少有点儿担忧。
　　“咪？”
　　注意到了艾夏的视线，绿毛虫也看向了他。
　　“明天，加油！”
　　艾夏露出了一个微笑，揉了一下绿毛虫的触角。
　　“......”
　　感受着触角被艾夏的手指给触动的感觉，绿毛虫在一愣之后，一样是露出了一个笑容。
　　“咪～”
　　绿毛虫还弱小之时，艾夏也喜欢这么触碰着它的触角。
　　看着自己因为触角被触碰而羞恼的模样，艾夏会开心的不行，一边笑、一边朝着绿毛虫道歉说自己再也不敢了，下一次继续。
　　那个时候的艾夏也十分贫穷，有的时候连吃饭也拮据。
　　不过，尽管如此，艾夏却依然是大方的购买了昂贵的宝可梦食物与虫属性宝可梦的秘宝作为绿毛虫的资源，虽然因为存款的消耗而愁眉苦脸，面对着自己的时候却从来没有露出了苦恼的模样。
　　闲暇之时，艾夏喜欢一边抱着身材没有如今这么庞大，反而十分娇小的绿毛虫，一边说着自己与它在未来的发展与安排。
　　那个时候，艾夏为绿毛虫设立的目标是成为世界第一巴大蝶。
　　即使是虫属性宝可梦也一样可以逆天改命。
　　现在，绿毛虫为自己设立的目标是成为世界第一烈空坐......
　　它与艾夏现在已经是华丽的逆天改命。
　　一人一宠已经是抵达了以前甚至想也不敢想象的程度。
　　“......”
　　绿毛虫注视着艾夏，水灵的眼眸之内染上了一抹坚定的神色。
　　既然，你让我成为了烈空坐。
　　那么，我便拼尽全力让你成为这个世界之上最为强大、举世无双的训练家！
　　“咪！”
　　艾夏将绿毛虫的眼神当成了对于明天的道馆挑战赛的自信，所以说用力揉了一下它的脑袋。
　　“好，胜利属于我们。”
　　“咪～”
　　绿毛虫的眼眸之内闪过了一丝精光。
　　明天，大干一场！
　　......
　　精灵联盟的快递运送十分效率。
　　尤其是艾夏成为搜查官的包裹。
　　次日，艾夏在床榻之上睁开了眼睛便看见了手机之上显示着一条快递到货的短信。
　　因为住的地方是小霞的家，所以说昨天晚上睡觉的时候，艾夏的宝可梦全部睡在了精灵球之内。
　　穿好了衣服，艾夏也迅速的赶往了华蓝市精灵中心，取走了那个包裹。
　　包裹之内放满了艾夏身为搜查官的配置。
　　制服，徽章与身份证明。
　　“制服是风衣，还可以，不是渡那个披风就可以......”
　　抖着搜查官的制服，艾夏感叹着渡的品味。
　　不过，渡似乎在丰缘地区定制了一批披风，看着漂亮多了。
　　大概是米可利参与了制作和设计。
　　米老师的品味还是厉害，不愧是时尚达人。
　　艾夏的衣柜里面一样放着一件米可利赠送的礼服......风格和夏依的礼服一模一样，像极了情侣装。
　　“徽章也不错，标志是大炎联盟。”
　　艾夏收起了搜查官的徽章。
　　“这个照片是我在什么时候拍的照片？”
　　检查了一遍身份证明之上记录的信息，艾夏有点儿疑惑的端详着小册子之上拓印的照片。
　　应该是夏依提供了身份证明的照片。
　　不过，夏依怎么有自己都不知道什么时候拍摄的照片？
　８,. ５.　7 ?"6; 6 3 !,4"　4 , 2　“奇怪......”
　　艾夏百思不得其解。
　　手机洛托姆:“......”
　　手机洛托姆表示自己什么也不知道。
　　“算了，不是什么大事......”
　　一张照片罢了。
　　艾夏走出了精灵中心之后，看见了小霞已经在精灵中心的大门之外等待着自己。
　　“艾指导，时间差不多了。”
　　看见了艾夏，小霞也打着招呼。
　　“嗯，差不多应该开始了。”
　　艾夏上了小霞的车，二人一同前往了华蓝道馆。
　　华蓝道馆和动画、特别篇漫画之内描述的模样一样，建筑风格类似于一座水族馆，搭配着华蓝四姐妹的水上芭蕾表演也兼顾了一些水上乐园的功能，占地面积十分之广，饲养的水属性宝可梦一样不少，相较于小刚的尼比道馆反正是漂亮和豪华了不知道多少倍，堪称是华蓝市最为著名的地标性建筑。
　　“艾指导，我们到了。”
　　车开到了华蓝道馆的主馆之前。
　　如今，整个华蓝道馆也人声鼎沸，相较于平常要热闹的多。
　　主要是因为小霞专门宣传了一波自己与艾夏的道馆挑战赛。
　　所以说专门来了一批对于艾夏和小霞的对战感兴趣的训练家。
　　否则在平常的时候，华蓝道馆的主要人流量在水上乐园与水上芭蕾的舞台之上——一群不当训练家的老色鬼对于道馆挑战赛自然是没有什么兴趣，相较之下，又大、又白、又长的华蓝三姐妹才是大家最为喜闻乐见的东西。
　　艾夏无法反驳。
　　如果不是道馆挑战赛在即的话，他一样想看一下华蓝三姐妹的水上芭蕾......
　　小霞与艾夏下了车，二人从员工通道进入了华蓝道馆。
　　“人太多了。”
　　艾夏环顾了一圈场地的四周，发现了观众席之上堪称是座无虚席。
　　道馆挑战赛的宣传也是昨天才开始，自然不可能有多少人为了观看自己的道馆挑战赛而专程赶到了华蓝道馆。
　　所以说这些观众绝大部分还是小霞的粉丝。
　　“小霞，我把直播间打开。”
　　艾夏摆弄着直播无人机。
　　“好。”
　　小霞站到了对战场地的另外一边。
　　艾夏也放飞了直播无人机。
　　现场全是小霞的粉丝，自己的粉丝全在直播间之内等着直播......
　　四舍五入之下双方的应援人数不差多少！
　　甚至自己还赢了。
　　“等死我了，艾指导终于到了华蓝市！”
　　“诶，不是，艾指导前两天才打了尼比道馆，进度怎么推的这么快？”
　　“我听说艾指导在月见山抓了火箭队干部......”
　　“艾指导出息了！”
　　“艾指导，我的超人。”
　　“不是‘超我的人’？”
月费"?群8;;５,"7"66344?2　　“诡异，我超艾指导！”
　　艾夏把直播间名字改成了【艾指导教你如何攻略小霞（划）华蓝道馆】，等候已久的水友们顿时热情的发送起了弹幕。
　　“攻略小霞？不许，小霞是我的老婆！”
　　“怎么谁都是你的老婆？”
　　“巧了，艾指导是我的老婆！”
　　“小霞是我的老婆，艾指导是我的老公，我有一夫一妻！”
　　“不要发癫了！”
　　水友们一如既往的富有活力。
　　艾夏站在了场地一边。
　　挑战者与道馆主对视了一眼。
　　穿着保守泳装的美女裁判也扬起了小旗子，道:“比赛的规则是三对三的对战，道馆训练家一方不可以自由替换上场的宝可梦，挑战者可以自由切换宝可梦！”
　　道馆主不可以轮换宝可梦。
　　不过，华蓝道馆的对战场地有一半面积是适合水属性宝可梦行动与隐匿的水池。
　　所以说优势方面算是半斤八两。
　　艾夏与小霞一同取出了精灵球。
　　观众席之上，赤红与青绿隐蔽在了人海之后，聚精会神的注视着艾夏的手——他们在看见了小霞的宣传之后，立刻赶到了华蓝市，终于是逮到了可以现场观看着艾夏的道馆挑战赛的机会。
　　二人在期待着艾夏的首发宝可梦。
　　“比赛，开始！”
　　美女裁判挥下了小旗子。
　　艾夏与小霞一同抛出了精灵球。
　　“咪！”
　　“吼——！！”
　　光芒的闪烁之间，一声震耳欲聋的咆哮响彻了华蓝道馆，盖过了绿毛虫的声音。
　　一条深蓝的长龙没入了水池之下，半截身躯留在了水面之上，即使如此一样展露出了数米的身躯，如今正在大张着血盆大口，锋利的眼睛注视着前方的小家伙。
　　“咪！”
　　绿毛虫在对战场地之上扬起了身子。
　　虽然说身材娇小，气势却丝毫不逊色于暴鲤龙——不过，威吓特性还是发动了。
　　观众席之上沉默了片刻。
　　直播间弹幕也卡了一下。
　　“什么情况？”
　　“艾指导摸错了精灵球？”
　　“怎么绿毛虫也来了？”
　　“绿毛虫可以干什么？绿毛虫什么也干不了，虽然说绿毛虫有电网......”
　　“艾指导太搞笑了，对着暴鲤龙上绿毛虫。”
　　弹幕的反应也一样是现场观众的反应。
　　现场观众的反应比弹幕还激烈一点儿。
　　已经有一些观众喊出了“退票”。
　　“什么情况？”
　　青绿也皱起了眉头。
　　“......”
　　赤红也沉默了。
　　他永远在沉默。
　　“那个......”
　　顶着草猫的小黄在这个时候开了口，道:“我总感觉，艾指导的绿毛虫有点儿不对劲？”
　　身负常青之力，小黄意识到了艾夏的绿毛虫不同于正常的绿毛虫。
　　气息十分危险。
　　“......”
　　对战场地之上，小霞也沉默了一下。
　　虽然不知道艾夏打的算盘是什么。
　　不过，她从绿毛虫的身上察觉到了一丝不妙。
　　怎么回事？
　　“呵～”
　　艾夏则露出了一抹笑容。
　　这个效果正是他所追求的效果。
　　情绪拉满了，一下子爆发才有意思......
　　“暴鲤龙，水流尾！”
　　小霞率先喊出了指令。
　　暴鲤龙则暴戾的扬起了粗壮的尾巴，一口气砸向了绿毛虫。
　　“绿毛虫，龙之波动！”
　　艾夏却发出了一个令人大跌眼镜的指令。
　　绿毛虫，龙之波动？
　　不等有人反应，绿毛虫便喷出了一口精纯的龙属性能量，一下子炸偏了暴鲤龙的水流尾。
　　“吼！”
　　暴鲤龙吃痛的咆哮了一声。
　　现场观众包括小霞也愣神了一会儿。
　　绿毛虫用龙之波动？
　　你这个绿毛虫合法吗？
　　——————
　　艾夏:“我朋友（系统）送我的！”
　　第114章 竹兰也感兴趣了
　　“哈？”
　　“什么情况？”
　　“绿毛虫用龙之波动，不仅用了龙之波动，威力甚至压过了暴鲤龙的水流尾，你这个绿毛虫根本不合法！”
　　“我只知道艾指导的绿毛虫很厉害，不知道居然离谱到了这个程度？”
　　“艾指导的绿毛虫难不成是巴大蝶和龙属性准神的后代......谁的龙属性准神闲着没事干祸害蝴蝶？”
　　直播间弹幕经过了一个瞬间的停滞之后，瞬间刷满了整个屏幕。
　　观看着直播的水友们对于绿毛虫喷出了龙之波动的行为感到了尤为震撼。
　　虽然说龙之波动不是什么龙属性宝可梦的专属招式。
　　不过，可以学会了这个招式的宝可梦多少也沾了一点儿龙的感觉。
　　绿毛虫学会了龙之波动是什么情况？
　　你的绿毛虫是什么龙？
　　它就压根不是龙！
　　专精于龙属性的天王——渡的常用宝可梦也有不少宝可梦学不了龙之波动。
　　今天，你一只绿毛虫用出了龙之波动，渡天王的面子往什么地方放？
　　“坏了，渡天王或成最大小丑，绿毛虫比化石翼龙更像是真的龙。”
　　“绿毛虫的招式不是一共那么几个......这个龙之波动怎么回事？”
　　“难不成是具备着变身能力、幻觉特性的宝可梦变成了绿毛虫的模样，艾指导在混淆视听？”
　　“可以变身的宝可梦也学不了龙之波动。”
　　直播间弹幕还在激烈的讨论着绿毛虫的问题。
　　怪不了大家的激动。
　　主要是绿毛虫这一类宝可梦是弱小宝可梦代名词的观念从大家学习到了训练家与宝可梦的知识之时便已经是根深蒂固在了所有人的认识之内。
　　绿毛虫一共可以学习的招式也只有那么几个。
　　撞击、吐丝、虫咬。
　　顶了天多一个电网。
　　电网还不是什么绿毛虫也可以学习的高端招式。
　　今天，艾夏忽然丢出了一个可以学习、使用着龙之波动的绿毛虫。
　　龙属性一向乃是强大宝可梦的代名词。
　　一个公认最为弱小的宝可梦用出了公认最为强大的属性的招式......
　　不止讽刺，节目效果还拉满了。
　　“什么情况......绿毛虫用出了龙之波动？”
　　“......！”
　　“我总感觉艾指导的绿毛虫不太对劲，果然！”
　　观众席之后，青绿、赤红与小黄也分别露出了惊诧的表情。
　　周围，现场观看着对战的观众也一样在热烈而诧异的讨论着艾夏与绿毛虫的问题。
　　身为冠军与天王级别的训练家，虽然说青绿、赤红与小黄可以理解的东西比正常人多了不少。
　　不过，艾夏这么堂而皇之拿出了不合法的宝可梦。
　　他们也不知道是什么情况......
　　“艾指导的绿毛虫一直没有进化，之前，他与老爷子谈论这件事情的时候一样表示了自己的绿毛虫正在开发了新的进化形态。”摩挲着下巴，青绿的大脑在极速的旋转，迅速从艾夏的只言片语之内拼接着目前的情报，作出了一个猜测，道:“难不成，艾指导的绿毛虫所开发的进化形态是龙属性宝可梦的形态？”
　　“......”
　　赤红保持着沉默。
　　“的确有这个可能。”
　　小黄接上了青绿的话。
　　她也是巴大蝶的训练家，尤其是身负了常青之力，自然是知晓着绿毛虫这一类宝可梦的底细。
　　“因为开发出了龙属性宝可梦的潜力，所以说艾指导的绿毛虫学会了龙之波动......”
　　青绿也急了，有点儿坐立不安。
　　他太激动了。
　　之前，他只知道艾夏很厉害。
　　不过，无论如何也不知道艾夏居然是厉害到了这个程度......
　　培育着绿毛虫学会了龙之波动不是什么大问题，不过，凭借着一己之力疑似在绿毛虫的身上开发出了龙属性宝可梦的进化形态，这个问题可大了。
　　“......”
　　沉默的赤红在眼里面闪过了一丝光芒。
　　“我明白了。”
　　青绿一脸懵逼的看向了他。
　　“明白了什么？”
　　“艾指导想趁着华蓝道馆挑战赛这个机会，一下子公开自己的绿毛虫的成果......”
　　“我还以为你明白他是怎么培育的绿毛虫，切～”
　　青绿一摆手，嗤之以鼻了赤红的理解。
　　他也当然是看的出来。
　　艾夏在这个时候暴露了绿毛虫的实力的想法是什么......
　　“我有预感。”
　　赤红没有理会什么，径直的开了口，道:“艾指导的绿毛虫的实力还远不止现在暴露的程度。”
　　“嗯......”
　　这个想法，青绿倒是认同了。
　　“既然挑选了这个舞台作为表演的剧场，那么，艾指导肯定还有一些更为精彩的东西......”
　　二人反而安静了不少。
　　聚精会神的看向了对战的场地。
　　主要是他们两个人不擅长类似的领域，相较于急头白脸的猜测与争论，反而不如安心的欣赏一下艾夏的表演......
　　“这是我的王牌，小霞。”
　　作为谈论的中心，艾夏本人则似乎不知晓发生了什么事情一样，若无其事的站在了对战的场地之上，直视着对面的小霞。
　　他本人不需要解释什么......
　　他也没必要朝着别人解释自己的宝可梦是什么情况。
　　现在，绿毛虫的特异之处已经展示了出来。
　　那么，之后只需要漂亮的战斗，获取了胜利便可以！
　　“这个王牌真是太惊喜了，艾指导......”
　　小霞擦了一下汗。
　　她被吓的不轻。
　　不过，对战还在持续。
　　小霞也不可能这么认输。
　　她的暴鲤龙也挺起了身子，愤怒的瞪向了绿毛虫。
　　“暴鲤龙，水流尾！”
　　“绿毛虫，原始之力！”
　　暴鲤龙与绿毛虫在主人的指令之下分别作出了攻击的姿态。
　　深蓝的长龙扬起了粗壮的尾巴，汹涌的水流在愤怒的激化之下，威力甚至膨胀到了超越了之前那一招。
　　绿毛虫则凝聚起了坚固的岩石，迎上了暴鲤龙的水流尾。
　　“吼——！！”
　　“咪～”
　　水流尾在接连不断的砸碎了原始之力。
　　暴鲤龙本身也遭受到了二倍克制的伤害。
　　虽然说暴鲤龙的特防大于物防，不过，绿毛虫在开局吃了一次威吓，物攻等级降低之后反而不如特攻进行二倍克制的攻击。
　　反正烈空坐是双刀......
　　“绿毛虫，空气之刃！”
　　艾夏与绿毛虫选择了乘胜追击。
　　暴鲤龙还没有彻底钻入了水面的时候，绿毛虫的空气之刃切开了清澈的水流，一下子劈在了它那厚实的鳞片之上。
　　“吼！”
　　“暴鲤龙，钻入了水面之下，进行龙之舞的强化！”
　　小霞急忙作出了怂一手的命令。
　　绿毛虫的火力太强了。
　　近身战的暴鲤龙太吃亏了。
　　不如强化一波。
　　暴鲤龙在水池之下摆动着粗壮的身躯，甚至于水池的水也卷起了漩涡，毫无疑问是它在下面释放出了龙之舞。
　　“哦？”
　　艾夏露出了好笑的表情。
　　“绿毛虫，我们这边一样龙之舞进行强化！”
　　艾夏还在苦恼应该怎么强化一波，结果，小霞居然白送了一次强化的机会。
　　“咪～”
　　绿毛虫听见了命令，顿时，兴奋的摇摆起了相较之下十分健壮的身躯，属于龙的气息在它的身体之上弥漫而出，以至于这个家伙的舞蹈不仅没有任何的滑稽，反而十分引人注目，仿佛是潜龙在渊一样。
　　那么问题来了，谁学不了龙之舞？
　　答案是卡璞利亚斯！
　　“不行了，暴鲤龙，冰冻牙！”
　　看着绿毛虫的龙之舞，小霞也急了，立刻指挥着暴鲤龙发动了攻击。
　　“吼！”
　　物攻与速度在龙之舞之下强化了一段的暴鲤龙一口气冲出了水面，血盆大口之间缭绕着森然的寒气。
　　小霞不知道现在的绿毛虫是什么属性。
　　不过，暴鲤龙本身也没有什么对付虫属性的招式。
　　不如赌一下克制着龙属性的冰冻牙。
　　“绿毛虫，神速！”
　　伴随着艾夏的指令，一束绿色闪电却快过了暴鲤龙的冰冻牙，一下子撞在了它的胸膛之上。
　　暴鲤龙被撞的后仰。
　　“龙之波动！”
　　﻿全;'网?小说;资源.共""享:,!每'月!;更新1!5?0;,0.,+月'费.群8５,766!,34,4２本，!!小说",每天'!更新 !
渝寒'月费,:群;;-8!57""66３"442
.资,;源来",源?!于;网!.络,，僅作学習:交;流使用:，小说?;版'权?;归原,作"者所,:有，,'文本:"仅.供个人?.学?習和试读请!;在'下载;后!2;?4小'时内'?删除，!想".看请?去支"!持订阅正?版'小.?说':，拒!?绝":盗版,！本群提?;供?某,鹿刺"猬猫"提:?取 ",欢迎加入绿毛虫则抬起了头，一口龙之波动轰在了暴鲤龙的下巴之上，强迫着它闭上了嘴。
　　“吼......”
　　“绿毛虫，原始之力！”
　　现实的宝可梦对战便是如此的瞬息万变。
　　一步错了，抓到了节奏的对手可没有手下留情的想法......
　　“咪～”
　　原始之力的岩石在绿毛虫的指挥之下砸向了暴鲤龙。
　　虽然说暴鲤龙尽力的挥舞着水流尾抵抗着原始之力。
　　已经成功落在了平台之上站稳的绿毛虫却按照着艾夏的指令挥出了空气之刃，一下子越过了原始之力的岩石，劈在了暴鲤龙的脑门之上。
　　剩余的岩石也一口气砸中了暴鲤龙的身躯。
　　“吼......”
　　暴鲤龙的身躯轰然倒地，溅起了漫天的水花。
　　“暴鲤龙失去了战斗能力，道馆训练家请更换出战的宝可梦！”
　　裁判立刻宣判了暴鲤龙的战败。
　　“真是厉害......”
　　小霞收回了暴鲤龙，取出了另外一枚精灵球。
　　“......”
　　艾夏则是笑而不语。
　　观众席与直播间之内一片哗然。
　　绿毛虫居然真的正面击溃了暴鲤龙，甚至还展现出了神速、龙之舞一类高等招式。
　　已经有人怀疑起了艾夏的绿毛虫的父辈是一只快龙。
　　否则解释不了一只绿毛虫居然学会了这些招式的问题。
　　“我似乎有点儿印象，艾指导在制作视频的初期不是制作网络对战视频而是专门制作培育的视频，他一直说自己给绿毛虫的培育不同于正常的绿毛虫，不过一直没有什么人在意，后面艾指导也不制作配音视频......难不成，所谓的不正常培育就是他的绿毛虫突破了绿毛虫这个种族的极限，学会了绿毛虫原本不可能学习的招式？”
　　“嘶，细思恐极，有点儿道理。”
　　“艾指导这么一手操作，不说博士，拿一下研究员的位置，应该没问题！”
　　“我还是更为倾向于快龙犯错的可能......”
　　“肥大怎么你了？”
　　弹幕之内甚至已经有了一些不懂装懂的水友代替着艾夏开始了解释。
　　“绿毛虫可以学习龙之舞，烈咬陆鲨为什么不可以学习龙之舞。”
　　忽然，一条闪着金光的弹幕划过了屏幕。
　　这位水友的ID是卡璞利亚斯学不了龙之舞，后面跟了一串金光璀璨的后缀与称号，比如说什么神奥联盟冠军、历史学博士。
　　她的身份也已经是呼之欲出。
　　“竹兰！”
　　“竹兰我爱你！”
　　“竹兰也来了？”
　　屏幕之前，一个金发大美人眨着漂亮的灰色眸子，一脸疑惑的扫过了水友们发癫的弹幕。
　　“不知道这个男生到底是怎么训练的绿毛虫学会了龙之舞。”
　　金发大美人看向了旁边那个类似于鲨鱼的庞然大物，眸子之内闪过了一抹坏心眼的笑意。
　　“喏～”
　　她把手机递向了自己的王牌宝可梦，道:“两个没有龙属性的宝可梦也用的了龙之舞，你这个龙属性准神宝可梦怎么学不了龙之舞？”
　　“......”
　　烈咬陆鲨无语的看了竹兰一眼——显然，这位美人主人已经不是第一次戏谑自己学不了龙之舞。
　　“吼！”
　　烈咬陆鲨不满的吼了一声，干脆的趴在了地面之上，闭上了眼睛。
　　摆！
　　我如果学会了龙之舞，还有其他龙属性准神宝可梦什么事？
　　我是造福同行......
　　“哈～”
　　竹兰像是小女生一样捂着嘴娇笑了一声。
　　“不过......”
　　竹兰又看向了直播画面之内对峙着小霞的艾夏。
　　“大吾说这个少年对于神话的研究不下于我，那个家伙应该不至于夸大其词，我也有点儿好奇了。”
　　大吾热爱石头。
　　竹兰热爱遗迹。
　　二人算是同行，关系不错。
　　前段时间，大吾在艾夏的协助之下找到了三神柱的遗迹，有空的时候自然是找到了竹兰嘚瑟了一下。
　　顺便念出了艾夏的名字。
　　大吾已经隐约有了“艾夏第一粉丝”的感觉......
　　这位前任丰缘冠军的态度，导致了竹兰对艾夏这个隐藏的神话学者产生了浓厚的兴趣，闲着没事干看了他的直播。
　　“有点儿意思，可以认识一下......”
　　有着选择困难症的竹兰在这一次反而干脆利落的多。
　　“呀～”
　　忽然，竹兰露出了惊讶的表情。
　　“居然是它？”
　　因为直播的画面之内，小霞放出了一只宝可梦。
　　那是一只形态类似于蛞蝓与牛的粉红、泥土色宝可梦。
　　软体的身躯落入了水池之后浑身上下得到了湿润，三只眼睛有点儿呆滞的注视着平台之上站定的绿毛虫与后方的艾夏。
　　“海兔兽？”
　　直播画面之内，艾夏念出了这只宝可梦的名字。
　　一时之间，纵使是他也皱起了眉头。
　　海兔兽又称盖欧卡亲爹。
　　当初围殴原始盖欧卡的时候艾夏就可惜，为什么米可利没有准备一队海兔兽......
　　那会儿一排海兔兽守着琉璃市，原始盖欧卡多少有点儿难办。
　　“啧......”
　　意识到了小霞的险恶用心，艾夏的心情稍微沉重了一些。
　　自己的队伍现在有着明显的短板。
　　现在，小霞在道馆挑战赛之上派出了拥有着地面与水复合属性的同时，特性必然是引水的海兔兽，一下子完封了自己的清洗洛托姆。
　　玛力露与火恐龙、闪光金属怪也打不了它。
　　伊布是挂件。
　　这么一只海兔兽上了场，相当于针对了艾夏的整个队伍。
　　“嘶......”
　　不然整一只新叶喵？
　　可惜，艾夏这一次动用了绿毛虫......
　　小霞的如意算盘落空了。
　　“绿毛虫，暴风！”
　　“海兔兽，冰冻光束！”
　　飓风与冰的光线碰撞在了水的场地之上，一些细小的冰块掉入了水池之内，溅起了水花。
　　虽然说暴风是干脆利落的破开了冰冻光束，海兔兽却已经是灵活的钻入了水池之内，水为它抵挡了不少的伤害。
　　“海兔兽，热水！”
　　海兔兽探出了一个脑袋，一口沸腾的水喷向了绿毛虫。
　　“绿毛虫，守住！”
　　绿色屏障挡住了沸腾的水。
　　“......既然如此，我们也没有必要继续藏着掖着了。”看着不断在水池之内翻滚不愿意正面对抗的海兔兽，艾夏也扯出了一抹微笑，道:“绿毛虫，流星群！”
　　这一次目标本身便是展示一下绿毛虫的特异之处，顺便检验一下它的实力。
　　目标达成了，自然没必要浪费时间......
　　“咪！”
　　绿毛虫顿时昂起了脑袋，狂暴的能量汇聚在了口器之上。
　　“不好，海兔兽，快点儿冰冻光束！”
　　“呜～”
　　海兔兽喷出了一口冰冻光束，成功击中了绿毛虫。
　　不过，绿毛虫的身躯在稍微摇晃了一下之后，没有任何的停滞，一下子甩出了流星群的能量球，径直的击中了水池的水面。
　　“呜——！！”
　　炙热的能量灌满了水池，狂暴的力量也尽情的释放。
　　遮人眼目的蒸汽消散之后，水池之内蓄的水已经见了底，昏厥的海兔兽趴在了有点儿干的池子之底，露出了蚊香眼。
　　“海兔兽失去了战斗能力，道馆训练家请替换宝可梦上场！”
　　——————
　　竹兰和希罗娜这两个翻译都不错。
　　我永远喜欢白菜姐！（还有娜姿还有小菊儿还有露莎米奈还有嘉德丽雅......咳！）
　　第115章 胜利,坂木的窥探
　　“......”
　　注视着已经没有了水的水池与昏厥在了干旱的水池之底，已经失去了战斗能力而出局的海兔兽，纵使是小霞也沉默了一会儿。
　　挂！
　　坏了，有人开挂......
　　“艾指导？”
　　小霞看向了对面的艾夏。
　　“怎么了？”
　　艾夏一摊手，露出了一副无辜的模样。
　　玩的厉害就是挂？
　　小开一下不算挂......
　　“啧！”
　　小霞咬着自己的指甲，露出了头疼的表情。
　　她也看明白了。
　　虽然说自己与艾夏正在进行道馆挑战赛，不过，后者的真实目标，估计从来不是正儿八经的道馆挑战赛。
　　艾夏一定是准备借着这一次道馆挑战赛的热度、关注度，一下子展现出了自己那培养成了龙的绿毛虫的特异之处。
　　“哎～”
　　小霞想通了艾夏的打算之后，无奈的摇着头。
　　“艾指导，我被你给算计了。”
　　“互惠互利，下一次继续合作～”
　　艾夏则愉悦一笑，言语之间充满了真诚与真挚的感情。
　　“......”
　　小霞盯着艾夏。
　　片刻之后，华蓝市最为温柔的美人鱼也露出了无奈与释然的模样。
　　没什么。
　　自己原本也是准备利用艾夏的热度炒作一下华蓝道馆的热度，这一次遭到了对方的反利用一样是抱怨不了什么......
　　况且，纵使是艾夏在道馆挑战赛之上展现出了这一只绿毛虫的奇特之处，一下子串了自己的三只宝可梦，道馆主身为考核训练家的人也不会多么丢人，反正自己使用的队伍不是主力队伍。
　　“我如果早点儿知道了你的想法，这一次直接派出了我的主力队伍进行对战。”
　　小霞有点儿幽怨的放出了马后炮。
　　“别。”
　　艾夏一摆手，道:“绿毛虫是厉害，不过还单刷不了上位天王的队伍，小霞道馆主务必手下留情！”
　　“......”
　　“毕竟，您是华蓝市最为温柔的美人鱼！”
　　“行！”
　　方才还稍微有点儿赌气的小霞，一听见了艾夏的话就露出了灿烂的笑容，变脸的速度之快令人瞠目结舌。
　　“小事儿！”
　　“好！”
　　艾夏毕竟给足了小霞面子。
　　小霞也不多说什么了。
　　二人毕竟已经变成了朋友。
　　“嘶......这个绿毛虫的等级是不是高过了头？”
　　“有点儿，虫属性宝可梦的特征便是成长速度、进化速度十分之快，正常绿毛虫正式进入发育阶段之后，已经进化成了铁甲蛹，甚至是巴大蝶，艾指导这个绿毛虫不知道在绿毛虫的形态憋了多长时间，等级恐怕已经特别高了。”
　　“喂，没有人注意到了绿毛虫方才使用的招式是龙属性最为厉害的大招，‘流星群’吗？”
　　“注意到了，所以说这只绿毛虫的父亲是谁？”
　　“沙漠蜻蜓的蛋组是昆虫组，快龙可以遗传神速、龙之波动、龙之舞，孩子的父亲是什么身份现在还有待商榷......”
　　直播间弹幕也不断的讨论着绿毛虫一发流星群秒杀了海兔兽，顺便烧干了一整个水池的水的行为。
　　大家一致认为艾夏大概是撞了大运，捡到了一只身负龙之血脉的绿毛虫。
　　然后，身为顶级培育家的艾夏自己开发出了绿毛虫的龙之血脉，于是缔造出了一只可以使用大威力龙属性招式的绿毛虫。
　　为什么是顶级培育家？
　　艾夏培养出了一只神速、龙之波动、龙之舞、流星群、空气之刃十分精通的绿毛虫，这个程度还不算顶级培育家的话，这个世界之上还有谁可以成为顶级培育家？
　　这个绿毛虫甚至没有翅膀，它也可以使用空气之刃......
　　一点儿不合法！
　　“不愧是艾指导......”
　　现场的青绿也懵了。
　　饶是‘培育之人’也从来没有见到绿毛虫可以使用龙属性招式。
　　大部分正儿八经的龙属性宝可梦都学不了龙之舞与流星群，一只绿毛虫却轻而易举的使出了这些恐怖的招式。
　　艾夏的培育能力超乎了青绿的想象......
　　完全不讲道理。
　　“啧。”
　　青绿在观众席之上坐立不安。
　　他实在是太好奇了。
　　艾夏究竟是如何培育出了这么一只绿毛虫？
　　太厉害了。
　　这一手操作完全超出了他所认知的领域。
　　“到底是怎么回事？”
　　“......”
　　青绿的旁边，赤红一如既往的保持着沉默。
　　不过，他那嘴角上扬的微表情却出卖了这位关东冠军的想法。
　　赤红现在十分开心。
　　他和青绿不一样。
　　青绿认为自己在培育的领域之上输给了艾夏，所以说现在正在情不自禁的抓耳挠腮，恨不得亲自冲到了对战场地之上揪着艾夏的衣领子，询问一下他到底是如何培养出了这么一只逆天的绿毛虫。
　　赤红却单纯只是知晓了艾夏很厉害。
　　正是因为艾夏很厉害，所以说可以成为自己的有力对手......
　　“不错。”
　　赤红的笑容更加灿烂了几分，似乎是联想到了自己与艾夏的对战。
　　旁边的小黄也忍不住露出了吃味的表情。
　　纵使是一心喜欢着赤红的她，似乎也没有如此的影响到了赤红的心情，艾夏却轻而易举让赤红露出了真心的笑容。
　　当然，小黄无论如何也不可能吃一个男人的醋。
　　所以说这份吃味迅速的转换成了另外一类情绪。
　　“艾指导，厉害。”
　　小黄看向了对战场地之上站定的艾夏，露出了崇拜的表情月,,費群!8.:57'6"6.３4!!4２。
　　她准备取一下经，朝着艾夏请教一下如何撩拨赤红的心......
　　小黄是坏孩子。
　　“拜托你了，我的伙伴！”
　　对战的场地之上，小霞在平复了一下激荡的心情之后，终于是取出了最后一枚精灵球，放出了第三只宝可梦。
　　“呜～”
　　伴随着精灵球的光芒闪烁，一只两层重叠，浑身上下呈现出了紫与蓝的混杂之色，身体正中央镶嵌着一枚晶莹剔透的深红色宝石，宝石的周围有着黄金的框架在包围的大型海星出现在了场地之上。
　　它仿佛是直升机的螺旋桨一样，交叠的两层海星在不断的旋转。
　　凭借着超能力波动的辅助，居然是这么漂浮在了没有了水的水池之上。
　　“宝石海星？”
　　艾夏看见了那只宝可梦。
　　他也感到了自己的火恐龙在精灵球之内露出了劫后余生的表情。
　　小霞的宝石海星乃是水与超能力复合属性的宝可梦。
　　凭借着超越了初期宝可梦的种族值、高威力水属性招式，曾经在游戏之内不知道虐杀了多少新人训练家的小火龙、火恐龙，堪称是玩家的噩梦，丝毫没有逊色于隔壁城都地区满金市道馆主小茜的大奶罐。
　　不说这些，宝石海星也是优秀的宝可梦。
　　曾几何时的它凭借着十分广泛的打击面成为了优秀的炮台，虽然说后续世代伴随着各个方面的因素而没落成了工兵，宝石海星的全能也依然是无法否认。
　　还有就是它可以飞......
　　特别篇漫画之内，宝石海星曾经载着火箭队三兽士的萨奇渡海，十分潇洒。
　　“绿毛虫，龙之波动！”
　　“宝石海星，水炮！”
　　艾夏率先下达了攻击的指令，小霞则紧随其后。
　　“咪！”
　　绿毛虫的足抓紧了光滑的平台，狂暴的能量凝聚成了龙的姿态，一下子张牙舞爪的冲向了漂浮的宝石海星。
　　“呜～”
　　宝石海星则骤然停滞了身躯的旋转，作为身体核心的宝石在光芒的闪烁之下喷出了汹涌的水流。
　　“威力不错，应该是分析特性在后手攻击之下受到了招式威力增幅的特效......”
　　艾夏迅速的判断出了这只宝石海星的配置。
　　应该是火力输出的炮台。
　　不过，纵使是受到了分析特性的加成，龙之波动与水炮的对轰也依然是绿毛虫占据了上风。
　　宝石海星被龙之波动的残余能量打退了几米。
　　“绿毛虫，暴风！”
　　艾夏则毫不犹豫的指挥着绿毛虫乘胜追击。
　　可惜，绿毛虫没有学习十万伏特、打雷一类电属性招式，否则的话，无论是面对了之前的暴鲤龙，还是说面对着如今的宝石海星，他的优势都十分之大。
　　反而是小霞的三只宝可梦全部学会了冰属性招式。
　　多少对于绿毛虫有点儿威胁。
　　“宝石海星，高速旋转搭配精神强念！”
　　“呜～”
　　宝石海星在小霞的指挥之下，顺着暴风的螺旋开始了高速旋转，自身的速度在提升了一级之后，居然是凭借着诡异的旋转动作与超能力波动的保护，融入到了暴风之内，仿佛是一只穿越着风暴的飞碟一样，卸下了不少伤害。
　　“冰冻光束！”
８　5:, :7 6 6 3 4 ?,4 .' '2　　宝石海星逐渐的旋转到了暴风正中央之时，立刻释放出了冰冻光束，打在了暴风的核心。
　　暴风消散了。
　　“有点儿意思......”
　　艾夏不知道小霞居然用出了这样的方式，打断了绿毛虫的攻击。
　　超能力这个属性果然不一般。
　　“学到了。”
　　“既然这个家伙喜欢在暴风之内穿梭的话。”艾夏扯出了一抹冷笑，道:“绿毛虫，我们这一次压缩释放暴风！”
　　“咪！”
　　激烈的风暴从绿毛虫的嘴里面喷涌而出，仿佛是一柄长矛一样，干脆利落的打散了宝石海星的水炮，掀翻了它那高速旋转的身躯。
　　“宝石海星，精神强念！”
　　小霞试图故技重施从暴风的席卷之下脱身。
　　“呜～”
　　宝石海星的超能力波动在这一次反而吃了瘪。
　　绿毛虫将暴风的攻击范围收拢到了格外狭窄的程度，宝石海星的高速旋转被迫中断，结实的承受了全部伤害。
　　“龙之波动！”
　　张牙舞爪的龙之能量击中了身体不稳的宝石海星。
　　“呜！”
　　宝石海星落在了干枯的水池之下，重叠的海星身躯有点儿萎靡，尖锐之处不复方才那么坚硬。
　　即便如此，宝石海星依然在小霞的鼓舞之下挺直了身子，朝着探出了头从平台朝着下方窥视自己的绿毛虫释放了一次冰冻光束。
　　“咪！”
　　四倍克制的冰冻光束击中了绿毛虫。
　　身为炮台的宝石海星的冰冻光束显然远胜过了海兔兽的冰冻光束的威力。
　　不过，绿毛虫全程没有遭受几次伤害，硬吃了宝石海星一发冰冻光束也无伤大雅。
　　“咪～”
　　相反，绿毛虫在稳住了身形之后，立刻释放出了一发空气之刃，居高临下劈在了避无可避的宝石海星的身躯之上，差点儿打到了它的宝石。
　　“呜......”
　　“宝石海星失去了战斗能力，这一次道馆挑战赛的获胜者是挑战者，艾夏！”
　　确认了宝石海星在绿毛虫的最后一击之下没有了动静，站在了对战场地一边的裁判也举起了小旗子，立刻宣告了艾夏与绿毛虫的胜利。
　　“哎......”
　　场地一边，小霞也叹了一口气。
　　取出了精灵球收回了宝石海星。
　　小霞感觉这一次道馆挑战赛是前所未有的折磨。
　　甚至感觉绿毛虫可能压根没有全力以赴的战斗。
　　自己一开始以为艾夏的出战阵容是玛力露、洛托姆与闪光金属怪，所以说方才准备了这么一支队伍。
　　结果，艾夏一点儿不讲武德，直接掏出了这么Bug的绿毛虫，一下子打崩了自己的准备。
　　“小霞道馆主，承让！”
　　艾夏的笑容格外愉悦。
　　小霞被他惨坑了一顿。
　　“哎......”
　　小霞摇着头走到了艾夏的面前，取出了一枚水滴形状的蓝色徽章，递给了他。
　　“你赢了，这是华蓝道馆的蓝色徽章。”
　　“多谢了。”
　　接过了蓝色徽章，艾夏朝着直播无人机的摄像头展示了它。
　　顿时，观众席之上响起了雷动的掌声与欢呼。
　　直播间水友的弹幕也刷满了屏幕。
　　“赢！”
　　“艾指导游历关东的受害者喜加一，下一个是谁？”
　　“青绿，艾指导快点儿返回常青市挑战青绿！”
　　这些水友也是看热闹不嫌事大。
　　艾夏华丽的无视了这些拱火的弹幕。
　　不过，他不知道，现在正在看着直播的观众之内混了不少大人物。
　　比如说火箭队首领......
　　“这个小子有点儿意思。”
　　一个梳着寸头的中年男人守候在了电脑屏幕之前，注视着直播画面之内，指挥着诡异的绿毛虫击败了小霞的三只宝可梦的艾夏，刚毅却阴鸷的脸庞之上露出了一抹令人捉摸不透的笑容，道:“击败了查克拉的人就是这个小子？”
　　“是。”
　　秘书真鸟恭敬的回答了男人的问题，看向了他的眼神之内充满了崇敬之色。
　　不过，提到了查克拉的时候，真鸟的语气则染上了一抹厌恶，道:“查克拉被艾夏在月见山之上逮捕，警方没有隐瞒这条消息。”
　　“另外......”
　　真鸟迟疑了一下，看向了直播画面之内，举着蓝色徽章的艾夏的眼神之内浮现出了一丝忌惮。
　　“疑似是查克拉被这个训练家打成了重度残废，已经没有了正常生活的能力，甚至于精神方面也出现了一些问题，不过还保持着一些正常沟通的能力，不知道这个家伙会不会暴露我们的情报。”
　　“无所谓。”
　　坂木一摆手。
　　穿着笔挺西装的他坐在了真皮沙发之上，一手抚摸着猫老大的脑袋，气势十足而自信非凡。
　　“查克拉本身也不知道什么过于核心的东西，暴露就暴露，联盟现在奈何不了我们。”
　　“至于，这个小子......”
　　坂木拿起了桌子之上艾夏的照片。
　　“资料查出来了没有？”
　　“抱歉，老大......”
　　真鸟的言语之间充满了歉意，道:“这位训练家是大炎人，他在大炎联盟的档案，似乎只有四天王之上权限的相关人员方才可以查看，我们火箭队没有驻扎在了大炎的高等级卧底，暂时获取不了他的详细信息。”
　　“知道了。”
　　坂木用手扶住了下巴，锋锐的眼神蒙上了一层阴霾。
　　“啧，怎么大炎的人也来了？”
　　艾夏的信息太少了，坂木只有根据他的行为和逻辑进行推测。
　　这个家伙打残了火箭队干部之后，居然还是如此之高调的直播着自己的行动，似乎生怕别人不知道他在什么地方一样，丝毫没有畏惧火箭队的秋后报复......坂木感觉他在钓鱼，说不定身边一直跟着天王级训练家，专门引诱蓄意报复的火箭队上钩。
　　这个小子在华蓝道馆的表现与击败了查克拉的战绩也说明了他自己便是高等级训练家，至少有道馆主水平。
　　“吩咐一下。”
　　坂木讲出了自己的想法，道:“这段时间让其他人闲着没事干不要招惹这个小子，他们奈何不了他。”
　　“是。”
　　“当然。”坂木的脸庞之上扯出了一抹残忍的笑容，道:“我们火箭队也不是随便什么人也可以打脸的小组织，查克拉虽然不是什么好东西，不过也终究是我们的三兽士之一，这个小子这么嚣张的打残了他，终归需要支付一些代价。”
　　“您的意思......”
　　真鸟也惊讶的看向了坂木。
　　不准四将军动手。
　　难不成......
　　“‘那个宝可梦’的二次研究结束之后，我，亲自见一下这个小子！”
　　——————
　　坂木的确有魅力。
　　不过，历代反派我还是喜欢露莎米奈（）。
　　第116章 世界初始之树,三神柱
　　查克拉在月见山广场之上遭到了艾夏的袭击，惨败之后，落入了华蓝市警方的手里面。
　　当然，这个家伙身为火箭队三兽士之一，毫无疑问是高级干部。
　　他的小弟全部留在了华蓝市警署之内经受审问。
　　查克拉本人则是几经辗转，进入了位于石英高原的监狱之内，受到了犯罪分子最为高等的待遇。
　　如今的火箭队还在复兴的时期，自然是没有胆子公然劫囚车。
　　查克拉在火箭队之内一样没有什么可以为了他的身家性命不顾一切的挚友。
　　所以说运气不好遇见了艾夏的查克拉便成为了火箭队高层干部之内，第一个即将面临着牢狱之灾甚至审判的干部。
　　“呜～”
　　柔软却不失一丝威严的龙吼之声响彻了云霄，一只快龙扇动着小巧的翅膀，发挥出了不符合自己圆润的身躯的速度，仿佛是一台战斗机一样，迅速的掠过了天空，拖曳着无形无质的流云线飞掠在了洁白的云海之间。
　　“......”
　　俯身飞行的快龙的脊背之上，渡正面无表情的站定。
　　或许是出身于御龙一族给予了他一些神秘的力量。
　　纵使是迎接了狂风的吹拂，渡的浑身上下一样只有皮革质地的披风与飘逸的发型在飞扬。
　　“呜～”
　　快龙也鸣叫了一声。
　　之后，已经是轻车熟路的它也扇动着小翅膀放低了飞行的高度，落在了石英高原的大监狱的大门之前。
　　“渡天王，您也来了？”
　　“嗯。”
　　监狱的负责人已经在大门之前恭候多时。
　　面对着他的问候，渡从快龙的脊背之上一跃而下，没有多么熟络，单纯只是回应了一声平淡的鼻音。
　　“查克拉的审问工作进行的怎么样？”
　　正义的龙之天王问出了自己最为关心的问题。
　　这一次他亲自前往监狱也正是为了自己审问一番这位不幸落网的火箭队三兽士之一。
　　“没......”
　　“嗯？”
　　负责人讲出了一个字，渡有点儿不满的看向了他。
　　“呃......”
　　面对着这位龙之天王的压迫感，纵使是管理着这一座关东地区最大监狱二十年的负责人也一样十分汗颜。
　　高等级训练家果然是不怒自威。
　　“那个家伙借着残疾的状况，不停的装疯卖傻，我们问什么问题，他也拒不回答。”
　　“娜姿怎么说？”
　　了解到了查克拉的情况，渡又发出了询问。
　　娜姿是关东地区黄金市道馆主。
　　本人擅长的属性是超能力，自己也是天生的超能力者，对于精神方面的问题有着堪称一绝的理解。
　　娜姿和阿桔、马志士一样，履历不太干净。
　　所以说现在热衷于协助联盟进行一些工作。
　　“娜姿道馆主表示查克拉的精神状态没有问题。”监狱负责人转述了娜姿的话，道:“她说查克拉应该是有所图谋，我们需要改变一下审问的方式，所以说我们请了渡天王亲自进行审问。”
　　“嗯。”
　　渡也依然是平淡的回应了负责人的话。
　　他的性子本身便是冷淡的类型，待人之时甚至有点儿不怎么礼貌。
　　对待艾夏的时候是例外。
　　“你带我找查克拉。”
　　渡讲出了自己的诉求。
　　“好，好，请随我来。”
　　监狱负责人顿时如获大赦，径直走入了背后的建筑之内。
　　二人一同经过了数道关卡，经过了数次身份检测，穿过了数扇铁门之后，终于进入了一间电梯，似乎是向着地下走了一段时间之后，抵达了这一座大监狱之内，另外一片不同寻常的区域。
　　这是穷凶极恶的罪犯被关押的地方。
　　他们大多数是厉害的宝可梦训练家。
　　“渡天王可以在审讯室等待一下，我带查克拉到审讯室之内。”
　　“好。”
　　渡目送着监狱负责人消失在了走廊的尽头，自己也进入了密不透风到了甚至令人有点儿窒息的审讯室。
　　片刻之后，身躯之上佩戴着镣铐的查克拉坐在了他的对面。
　　“剑，冰......啊，太冷了，痛！”
　　查克拉已经没有了通缉令之上那个嚣张的模样。
　　如今的他，仿佛是傻子一样，不断的重复着几个意义不明的词语，原本便猥琐的脸庞之上布满了崩溃的神色。
　　“......”
　　渡一眼看出了查克拉的底细，挥手驱散了审讯室之内看守的人。
　　审讯室之内剩下了渡与查克拉二人之时，火箭队三兽士之一终于是收起了那个疯癫而滑稽的模样，安静的注视着龙之天王。
　　“你似乎已经等了我很久？”
　　“......毕竟，你是关东联盟之内位高权重的渡天王。”
　　查克拉的声音之内充满了憎恨，看向了渡的眼神也满是阴鸷之色。
　　“监狱负责人不够位高权重？”渡有点儿好笑，道:“你想干什么？”
　　渡没有心情和人渣打哑谜。
　　月'費群:,8576""6!:34!"4２“呵。”
　　查克拉冷笑了一声，道:“我有火箭队这段时间行动的情报，说了，可不可以换一条命？”
　　“......呵。”
　　这一次，冷笑的人变成了渡。
　　他也明白了，为什么查克拉原本一直装疯卖傻，一见到了自己便原形毕露。
　　原来是准备拿情报换性命。
　　这个家伙也知道自己已经是罪大恶极，肯定跑不了一次审判，所以说等着天王级别高层人员在亲自审问的时候，拿着情报换自己的性命。
　　“说了，可不可以换一条命？”
　　“你还没有搞清楚状况......”
　　渡也是反派出身，格局不知道高到了什么地方，自然是受不了查克拉的威胁。
　　“所以说我十分欣赏艾夏这个孩子。”渡无视了查克拉那一脸吃了死人的表情，自顾自称赞起了捉拿了他归案的少年，道:“他有实力，杀伐果断的同时还可以坚守着自己的底线，即使是你这么人渣的家伙也不可以令他失去理智，犯下罪行，所以说你现在还有性命在这边谈条件，因为我和他也差不多，我们有底线。”
　　渡一摊手。
　　“不过，我们这边不是没有那些没有底线的人。”
　　查克拉的表情一变。
　　渡没有管他，自顾自的讲出了一个名字，道:“比如说你的老同行，娜姿。”
　　“......你！”
　　“其实。”
　　渡打断了查克拉的话，道:“如果说你一直装疯卖傻的话，我们的确奈何不了你，权当你被艾夏给打傻了，反正我们自己也一样可以防范火箭队这段时间的行动。”
　　渡露出了看着小丑一样不屑的眼神。
　　“不过，既然你自己送上了门，不问一下你所知晓的情报也的确是太浪费了。”
　　“......你想干什么？”
　　“老实交代，或者我安排娜姿让你开口。”渡没有心情扯皮、谈条件，直接说死了话，道:“你自己选择。”
　　渡十分清楚，查克拉是胆小的人。
　　现在失去了宝可梦的保护与火箭队作为依仗之后，为了保全性命的他，什么都干得出来。
　　出卖老东家自然不是问题。
　　“......”
　　“你可以仔细思考一下。”
　　渡站起了身子，走向了审讯室大门。
　　“当然，我的耐心有限。”
　　“行，我告诉你......”
　　“呵。”
　　渡的冷笑更甚一分。
　　他还是高估了查克拉的底线。
　　......
　　道馆挑战赛结束之后，艾夏与小霞分别给现场的部分观众写了亲笔签名。
　　然后，二人赶在了观众的热情暴走之前，溜出了道馆的主馆。
　　道馆的工作人员则安排了观众的离开。
　　不少观众在离开的时候还在热情的讨论着艾夏与他的绿毛虫——虫子蜕变成了龙，尤其是大家在原本的生活之内随处可见，一点儿不像是珍惜宝可梦的绿毛虫，这个剧烈的反差，令人尤为神往。
　　已经有人准备前往常青森林扫荡绿毛虫。
　　当然，因为艾夏在离开之前特意大声说了自己的绿毛虫是独一无二特殊的存在，所以说准备在常青森林大肆捕捉着绿毛虫的人终归是少数，并且，宝可梦护林员制裁的人便是这些投机取巧的家伙。
　　更多的人将目光放在了艾夏这个训练家的身上。
　　自古以来培养了绿毛虫的人太多了，培养到了如此之程度的人只有他，问题的核心究竟是绿毛虫这个宝可梦，还是艾夏这个训练家，已经是不必多说......
　　今天之后，培育大师这个名号算是按死在了艾夏的头顶之上。
　　当然，这也正是艾夏所期望的事情。
　　名声好了，名气大了，他才可以赚钱......
　　宝可梦训练家这个职业太烧钱了。
　　“艾指导之后准备干什么？”
　　走在了华蓝道馆的水族馆区域之内，小霞有点儿好奇的询问着艾夏之后的安排。
　　“嗯......其实，我原本应该在月见山之内多晃悠几天。”艾夏思考了片刻，道:“劳逸结合，一门心思赶路也不是好事，现在既然提前完成了华蓝道馆挑战赛，那么，我准备在华蓝市住几天，自己和小家伙们一同放松一下，顺便完成阿蜜的定制能量方块。”
　　“艾指导真是负责任的训练家。”
　　小霞叹了一口气。
　　这一句话没有恭维。
　　小霞是真的佩服艾夏。
　　他把宝可梦当成了自己的家人，不是对战的工具。
　　“艾夏。”
　　小霞头一次正儿八经的喊出了他的名字，道:“可不可以告诉我一下，你为什么成为了宝可梦训练家？”
　　“因为热爱。”
　　艾夏也微笑着回应了她的问题，道:“成为宝可梦训练家是我的梦想，永远的梦想。”
　　热爱。
　　梦想。
　　小霞的眼前有点儿恍惚。
　　曾几何时，赤红一样是如此回应了她的这个问题。
　　因为热爱。
　　因为梦想。
　　“原来如此......”
　　这就是你们这么厉害的原因。
　　“我明白了。”
　　小霞露出了一抹笑容。
　　“来！”
　　华蓝的野蛮鲈鱼一下子抓住了艾夏的胳膊，她把他拉到了自己的旁边，露出了美人鱼一样无可挑剔的笑容之后，举起了手机，“咔嚓”一下抓拍了一张合照。
　　“OK～”
　　“怎么不说一声......”
　　艾夏揉着自己的胳膊，道:“合照的话，我也不是不可以接受。”
　　“正常情况之下，这一类傲娇的发言，不应该身为女生的我......算了，你长的好看，不计较这些了。”
　　二人相视一笑。
　　如果说之前是应酬的话，现在便是正儿八经的朋友。
　　“你们两个什么情况？”
　　忽然，一道充满了调侃意味的声音传入了艾夏与小霞的耳朵。
　　二人看向了走廊的尽头，发现了青绿正一脸戏谑的注视着他们。
　　青绿的旁边跟随着赤红和小黄。
　　“......”
　　赤红一句话也不说。
　　不过，看向了艾夏的眼神之内充满了炙热的战意。
　　“......”
　　艾夏已经习惯了赤红的注视，所以说同样用沉默回应了赤红，属实是学到了精髓。
　　虽然说他的眼神仿佛是准备宰了自己一样，不过，艾夏也知道赤红没有什么恶意，他的脑子之内只有对战罢了。
　　习惯便好了。
　　“艾夏先生，你好。”
　　佩戴着草猫的小黄则礼貌的问好。
　　她的素质与沉默的赤红、一脸戏谑的青绿形成了完美的对比。
　　艾夏也不禁感慨着初代四人组的礼貌，几乎是小黄一个人撑的场面......不知道小蓝在这边属于什么背景？
　　“你好，小黄小姐，久仰了。”
　　艾夏与小黄握手。
　　“诶？”小黄有点儿惊讶，道:“艾夏先生认识我？”
　　“赤红多次提到了你的名字，他说你是前途无量的训练家。”
　　“诶......”
　　听见了艾夏的解释，小黄也红了脸。
　　这不是艾夏在瞎编。
　　闲着没事干的时候他的确在Line之前找人闲聊，赤红便是之一，二人有一次聊到了特殊能力一类的事情的时候，赤红便讲出了小黄的事情。
　　“行了，艾指导～”
　　青绿这个时候一下子勾住了艾夏的脖子。
　　他把艾夏从小霞的身边拉了过来，道:“藏的太深了，你在老爷子那个研究所的时候居然没有暴露绿毛虫的特异之处，难不成专门是打算在直播的时候表现？”
　　“还是绿毛虫自己争气......”
　　艾夏把锅全部丢给了绿毛虫。
　　绿毛虫:“？”
　　绿毛虫在精灵球之内露出了迷惑的表情。
　　“哦......”
　　听见了艾夏这么一说，青绿也露出了明悟的表情——他不是信了艾夏的话，单纯是看懂了艾夏不愿意在绿毛虫的事情之上多么交谈，所以说立刻识趣的换了一个话题，道:“艾指导应该没有痛快在华蓝道馆这边玩一次，这一次兄弟请客，兄弟请你看一下华蓝三姐妹的水上芭蕾表演，那个质量我跟你说简直太够了！”
　　“行！”
　　艾夏顿时露出了“好兄弟，你懂我”的表情。
　　青绿竖起了大拇指。
　　小霞:“......”
　　怎么只看华蓝三姐妹？
　　我这个四妹不是华蓝美人鱼？
　　青绿对此不置可否。
　　小霞当场暴露了自己身为野蛮鲈鱼的本质。
　　“青绿，不要折腾我的客人！”
　　“不是，我感觉三姐妹的水上芭蕾的确有点儿意思......”
　　小霞让艾夏收声。
　　“不是，青绿，我们是训练家，训练家的重心应该是训练宝可梦，你这个人脑子里面装的东西全是不健康的东西，我不认可。”
　　艾夏果断跳反。
　　青绿:“？”
　　当然，艾夏还是欢乐的跟随着青旅往水上乐园玩了一下午，顺便看了一下华蓝三姐妹的水上芭蕾。
　　的确。
　　大，长，白。
　　一样不差。
　　“哎，小霞的底子其实一点儿不差，主要是身材缺了不少，性格也不太符合舞者，所以说当了武者。”
　　青绿在舞台之下如此锐评了小霞与三位姐妹的差距。
　　“......”
　　赤红一如既往保持着沉默。
　　“嗯......嗯。”
　　艾夏眼皮子一跳，敏锐的察觉到了危险，所以说明智的不说话。
　　“你们怎么不说话？”
　　青绿看向了二人。
　　赤红与艾夏稍微倾斜了一下身子，看向了青绿的后方。
　　青绿:“？”
　　一阵恶寒侵袭了青绿的脊背。
　　这个感觉像极了他当年在帕蒂亚地区大锅湖自然考察的时候，遭到了轻身鳕的疯狂追杀的滋味。
　　“......”
　　青绿转过了身，看见了虽然不是轻身鳕，阴间程度反而一点儿不逊色于轻身鳕的野蛮鲈鱼。
　　小霞:“......青绿，对于我的身材，你似乎有点儿意见？”
　　坏了，野蛮鲈鱼进化成了幽尾玄鱼。
　　之后，青绿便升天了。
　　“哼，哼，哼～啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　青绿被小霞绑在了水上乐园的大水桶之下，连续浇了一个小时的水，恶臭的声音一样跟随着冷水的倾泻而传遍了整个乐园。
　　当真是闻者伤心，见者流泪。
　　当然，不包括小霞、艾夏与小黄......
　　他们的笑声十分响亮。
　　纵使是赤红也露出了一抹笑意，不复方才那么冰冷的模样。
　　“哎～”
　　接近了傍晚之时，艾夏在专门的更衣室换好了干净的衣服，坐在了一条长椅之上，迎着夕阳安静的休息。
　　他的旁边，玛力露与伊布在互相打闹。
　　今天下午，它们两个小家伙也玩的十分开心——火恐龙和闪光金属怪自然不可能喜欢水上乐园这种东西，洛托姆进入了水池的话大概可以制造一场悬案，绿毛虫更是无感于水的游乐设施。
　　“露～”
　　“布～咿～”
　　玛力露与伊布玩累了之后，干脆跳上了长椅，一左一右依偎在了艾夏的旁边。
　　艾夏也伸出了手，分别抚摸着它们的脑袋，感受着截然不同的光滑与毛绒的触感。
　　“嘶～”
　　艾夏的手法在逐渐的熟练。
　　RUA宝可梦的确有点儿意思......
　　可惜，自己的队伍之内，火恐龙一身肌肉、闪光金属怪一身钢铁、洛托姆是电晶体、绿毛虫是虫子。
　　芝士雪豹是剑......嗯，艾夏现在感觉它保持着剑的姿态也不错，自己迟早集齐了灾厄四宝。
　　“诶～”
　　一边一个，搂住了玛力露与伊布之后，艾夏开始了畅想未来。
　　“飞、龙、水、仙、火、钢、超、电、恶，我的队伍在未来还缺少什么属性？”艾夏稍微盘算了一下，道:“的确少一只草属性宝可梦，新叶喵不错，本身战斗力足够，手感应该一样不错，当然，进化成了魔幻假面喵就不可以Rua......咳，这个说不了。”
　　玛力露与伊布在艾夏的怀里面对视了一眼。
　　“拉鲁拉斯也不错，虽然说队伍之内有了妖精和超能属性的宝可梦，不过，谁可以拒绝的了一只女王？”
　　艾夏还是忘不了他的沙奈朵。
　　玛力露:“......”
　　伊布:“......”
　　“嘿，你在幻想什么？”
　　艾夏的肩膀被敲了一下。
　　“啊？”
　　艾夏一扭头，看见了披着浴巾的小霞。
　　有一说一小霞的身材已经很不错了，青绿调侃她的身材贫瘠只是相较于华蓝三姐妹——问题在于，身材方面可以吊打华蓝三姐妹的人，恐怕是碧蓝航线的角色。
　　“没。”
　　艾夏一摆手，道:“前段时间进账了一批化石，我准备找人处理了它们。”
　　“诶？”
　　提到了化石，小霞反而起了兴趣，道:“有没有化石盔和菊石兽的化石，你给我留两块！”
　　“行，没问题，鉴定完了那些化石的种类，我让大吾邮递两块化石给你。”
　　“行！”
　　之后，小霞换衣服去了。
　　艾夏则拨通了大吾的电话。
　　“嘿，艾指导，今天怎么有空找我了？”一身西装的大吾在德文公司的办公室之内接听了艾夏的视频，道:“发生什么了？”
　　“我缴获了一批宝可梦的化石，疑似是可以复活的化石，有没有兴趣。”
　　“全部买了！”
　　大吾不愧是大吾，豪爽。
　　“对了，你怎么没有出去挖矿？”艾夏有点儿好奇的询问。
　　“这段时间没什么挖矿的时间......”
　　大吾十分头疼的捂住了额头。
　　“生意？”﻿全.网小說资源?!共!;享.，?.每??月更;新;!1月费':群??857,;663:4:4!2!5'0:0+?;本，小"说:'每天:,更新 ;:
渝!寒?:月费!群-8!.５".7..663,44??2
;資,!源来!?源!;於網络,，;仅.作.学::習??交流,使用，小说版;?权,归''原.作:;者.所有，!文"!本"仅?,供.;个?:人学习,"和!.試读请在?"下"载后?24;,小时;'内刪'除!,;想看请去":支";持订,;阅,;正版小说，"拒'绝盗版':！?.本群提供某鹿刺猬猫提取 ;歡迎",加,入
　　“不是，我在研究三神柱的事情。”
　　“哦......有没有什么发现？”
　　“没有。”大吾一脸悲伤，道:“哎，三神柱的栖息之地完全没有任何可以调查的线索，太难了，如果说三神柱和三圣兽、三神鸟一样有着复数个体的话，说不定我们还可以着手联系一下。”
　　艾夏沉默了一会儿。
　　“三神柱的确有复数个体，我也知道在什么地方......”
　　大吾:“......”
　　讲出了这句话之后，艾夏便看见了大吾先是沉默了一会儿，之后，那张英俊的脸庞之上流露出了抓狂与崩溃的表情，一直到了大吾把手指之上佩戴的戒指给转出了火星子之后，他才终于是平复了心情。
　　“你感觉怎么样？”
　　“实话实说，有点儿糟糕。”大吾扶着自己的脸，道:“既然你知道的话，为什么亲爱的艾夏君没有早点儿告诉我？”
　　“我忘记了。”
　　“嘶——！！”
　　艾夏眼看着大吾差点儿一口气没上来抽了过去，赶忙开口解释了这个问题，道:“不是，大吾，冷静一点儿！”
　　“行，我......冷静一下。”
　　大吾捂着自己的心脏，强撑着身体。
　　“那个地方的确有着复数个体的三神柱，不过，它们更像是傀儡和程序，我不确认它们有没有交流的能力。”艾夏讲出了自己的担忧与顾虑，道:“并且，它们是无差别攻击外人，当时我们的主要目标是固拉多和盖欧卡，实在是没有心思应对其他的敌人，那一对三神柱也没有权能，即使是搞到了手也不如丰源的三神柱，顶多是高级打手。”
　　“哦......”
　　听完了艾夏的解释，大吾的气倒是顺了。
　　“当然，如果说你真的无论如何也找不到解开三神柱秘密的石板的话，我们不是不可以找一下它们的麻烦......”
　　艾夏开始了思考。
　　的确，三神柱的解锁十分有必要。
　　这个世界的剧情有点儿混乱。
　　说不定，胡帕什么时候便发癫了。
　　“不然，你什么时候抽一个时间，我们往那边找一下三神柱？”
　　“行！”
　　大吾一口答应了艾夏的话。
　　这段时间在办公室查找资料，大吾感觉自己要发霉了。
　　这一次艾夏钦定自己知道三神柱在什么地方。
　　大吾肯定走一趟！
　　“丰源的事情处理完了？”
　　“米可利可以肩负身为冠军的责任。”
　　“的确。”
　　“他很可靠......嘿！”
　　“你在笑什么？”
　　“米可利说自己后悔当冠军了，累死了。”
　　艾夏与大吾顿时发出了没心没肺的大笑。
　　之后，大吾终于问出了那个至关重要的问题。
　　“不过，另外一对三神柱在什么地方？”
　　“欧鲁德朗城，世界初始之树！”
　　艾夏一笑。
　　反正小智现在是孤身旅行，未来是‘虹之勇者’的线路。
　　既然如此，自己提前带着小智觉醒一下‘波导勇者’的路，应该也不是问题......
　　——————
　　有一说一，小霞的形象我其实喜欢心金魂银之后的版本，大姐姐。
　　这下小智在关东时期直接养利欧路。
　　说，谢谢艾指导。
　　第117章 超梦的疑惑
　　“欧鲁德朗城......”
　　听见了艾夏的话，大吾也露出了一副若有所思的表情。
　　“怎么了？”
　　艾夏询问向了一脸沉思之意的大吾，道:“你知道这个地方？”
　　“当然。”
　　大吾也果断的回应了艾夏。
　　“嗯......的确。”
　　艾夏也发现是自己愚蠢了。
　　大吾身为丰缘地区前任冠军，必然在年轻之时游历过了数个地区进行了旅行与磨炼，方才具备了如今的实力与地位——当然，现在的大吾一样十分年轻，堪称是训练家与商业界最为耀眼的明星。
　　欧鲁德朗城虽然位置有点儿偏僻。
　　不过，肯定不是什么穷乡僻壤，单纯只是没什么存在感。
　　稍微打听一下便可以知道在关东地区有着这么一个地方。
　　“如果说我的记忆没有出错的话，那个城市应该位于关东地区尼比市与月见山的北方。”
　　“对。”
　　记忆得到了艾夏的肯定之后，大吾也露出了怀念的表情。
　　“我在关东地区旅行的时候曾经途径了那个城市。”大吾稍微讲了一下自己在旅行之时经历的故事，道:“那个时候，我还没有现在这边厉害的实力，姑且算是初出茅庐的小子，欧鲁德朗城那个独特的建筑风格与人文情怀实在是令人流连忘返，因为城市的代表宝可梦是钢与格斗属性的路卡利欧，我在后面还专门培育了一只路卡利欧。”
　　想起了那个威风八面的波导战士，大吾又叹了一口气。
　　“可惜，路卡利欧不太适合我的对战风格，所以说现在的主力队伍之内没有这个宝可梦。”
　　“哦～”
　　艾夏也露出了了然的表情。
　　他还依稀记着欧鲁德朗城的设计原型是德国巴伐利亚洲的新天鹅堡，这一座城堡一样是迪士尼城堡的原型。
　　“那个城市的负责人应该是‘女王’一样的角色，街道之上一样有着‘骑士’，十分有趣。”
　　“仿佛是中世纪一样......”
　　艾夏也应承了大吾的话。
　　“不过，那个时候我倒是没有听说有关于世界初始之树的存在。”
　　“感兴趣的话，我处理完了这段时间的事情，我们往欧鲁德朗城走一趟。”之后，大吾也看出了艾夏对于那个城市的兴趣，所以说主动开口，道:“不完全为了三神柱的事情，稍微见识一下不同于现代都市的地方，稍微变换一下心情的话，对于旅行或许可以好一些。”
　　“好。”
　　大吾一笑。
　　“哦！”
　　仿佛是忽然想起了什么一样，大吾敲打了一下键盘，浏览了一些信息之后，道:“为了纪念那个传说之内拯救了欧鲁德朗城的‘波导勇者’亚郎，那边每一年都举行一次嘉奖胜利者的舞会晚宴，热闹与当地人重视的程度不亚于传统节日。”
　　“这个我也知道。”
　　艾夏的手指摩挲着下巴。
　　“那边似乎还有对战祭典。”
　　“对。”
　　印象之内，小智便是获取了这个对战祭典的胜利，女王亲自授予了他‘波导勇者’的称号与亚郎的权杖，以至于沉睡在了权杖之内悠久时光的路卡利欧感受到了完全等同于亚郎的波导频率，结束了沉睡，开始了“梦幻与波导的勇者·路卡利欧”的故事。
　　不过，说到了路卡利欧，艾夏也有点儿感慨。
　　这可是剧场版主角宝可梦之内唯二不是神兽的宝可梦。
　　凭借着良好的名声与帅气的外表，路卡利欧从此名声大噪。
　　甚至在第六世代获取了Mega进化，一飞冲天。
　　反观索罗亚克，作为官方模仿路卡利欧的成功而推崇的宝可梦，最后却完全复刻不了这只狗子那令人窒息的高人气。
　　令人感慨。
　　与此同时，路卡利欧也是少数几个可以运用自如‘波导’这一份能量的宝可梦。
　　“我看了一下时间。”
　　大吾翻了一下日历。
　　“我忙完了手里面堆积的事情之后，时间也差不多到了欧鲁德朗城举办活动的日子，那个时候我往关东地区找你一同前往那个城市，顺便寻找一下那个世界初始之树是否真的存在。”
　　“我不着急。”
　　艾夏一摆手。
　　反正，开剧情需要小智。
　　小智还不知道什么时候可以赶上了自己的进度。
　　“哦，对了。”
　　艾夏打开了闪光金属怪的精灵球，完成了进化的它闪烁着月亮一样皎洁的钢铁之躯，出现在了大吾的视线之内。
　　“这个孩子，进化了！”
　　“哦～”
　　大吾也颇为惊艳的注视着闪光金属怪。
　　尤其是它的身躯，仿佛是无时无刻笼罩着一层月光一样，令人目眩神迷。
　　“太漂亮了，不愧是艾指导的培育！”
　　大吾竖起了大拇指。
　　艾夏有心解释一下。
　　不过，考虑到了这件事情有点儿复杂，终于还是闭上了嘴。
　　“这是化石。”艾夏从旁边拽出了一袋子化石，展示给了大吾，道:“相当一部分应该具备着复活的可能，德文公司有坚定和复活化石的机器，你复活好了之后挑选一只化石盔、一只菊石兽给我，我给小霞当礼物，其他的宝可梦你就自己留着培育，没有复活机会的化石当收藏也不错。”
　　“哎，还是你懂我！”
　　一看见了化石，大吾的眼睛顿时变成了闪亮的灯泡。
　　不过，大吾的自制力显然十分之强，纵使是化石迷了眼也没有多么贪心，反而露出了认真的表情，道:“不过，亲兄弟也明算账，我就按照化石宝可梦和化石收藏品的正常价格支付报酬给你，没有中间商赚差价。”
　　“好，我不太明白这一行，你负责我就放心。”
　　艾夏十分放心大吾的人品。
　　大吾比了一个“OK”的8 ?５. '7. 6　:"6,, ３, 4　4".  2手势。
　　“我们往欧鲁德朗城的时候，如果说时间凑巧的话，我介绍一个资深的神话学者给你认识一下，正好她对于你也有点儿兴趣。”
　　“谁？”
　　“保密。”大吾卖了一个关子，道:“好了，我知道你那边有点儿忙，不耽误艾指导的时间了！”
　　大吾挂断了视频。
　　艾夏则陷入了沉思。
　　“资深的神话学者......”
　　宝可梦系列之内担任着这个职业的人不多。
　　尤其是优秀到了大吾愿意同行的人更是凤毛麟角。
　　那个人的身份已经是呼之欲出。
　　“望罗的未来形态！”
　　神奥冠军，竹兰。
　　宝可梦系列的经典女神。
　　颜值高，身材好，战力强，堪称是女武神一样炫目而危险的存在。
　　“哎～”
　　艾夏叹了一口气。
　　自己认识的大佬似乎更多了......
　　不过，化石一波全部卖给了大吾，自己那稍微干枯的钱包顿时注入了一股全新的活力，艾夏又可以浪了。
　　另外......
　　【系统任务:收集关东地区八大道馆的徽章。】
　　【任务进度:2/8。】
　　【任务奖励:钥匙之石、任意选择一枚Mega进化石。】
　　任务的进度前进了一格。
　　艾夏距离Mega闪光巨金怪近了一步。
　　嗯，Mega喷火龙Y十分强力。
　　所以说艾夏选择Mega闪光巨金怪。
　　没有什么其他的原因。
　　帅是永远的事情。
　　况且，Mega巨金怪的实力一样不弱。
　　“巨金怪的Mega进化石恐怕已经珍惜到了一个程度。”艾夏也念叨起了Mega进化石的事情，道:“以后，Mega喷火龙Y的进化石或许可以收一下，可是巨金怪的Mega进化石，恐怕即使是大吾也没有第二枚。”
　　珍稀程度一样是艾夏选择了Mega巨金怪的原因。
　　错过了这个村，以后可能再也没有这个店。
　　“好！”
　　艾夏一拍手掌，吓了手机洛托姆一跳。
　　“艾指导......”
　　“小洛同学，我们买东西！”
　　“好！”
　　手机洛托姆顿时精神了。
　　不需要艾夏说什么，它也立刻打开了购物的网站，道:“艾指导，我们买什么？”
　　“你的便携式微波炉。”
　　艾夏的回应让手机洛托姆更加惊喜了一些。
　　“还有技能机器，‘守住’、‘替身’和‘剧毒’给我拉满了。”
　　艾夏念叨起了孩子们配备的配置。
　　“火恐龙是特攻发展的路线，火属性招式已经足够用了，所以说‘暴风’、‘日光束’、‘龙之波动’、‘真气弹’、‘羽栖’全部安排一下。”
　　“伊布那个傻孩子以为我不知道它喜欢月亮伊布这个形态，‘电磁波’、‘挑拨’和‘移花接木’买了留着进化之后学习。”
　　“金属怪现在可以自我学习的招式虽然不少，不过，除了‘子弹拳’和‘彗星拳’之外，其他没什么用处，安排一下‘地震’的技能机器，我们之后在宝可梦俱乐部那边聘一只宝可梦教他学习‘雷电拳’和‘冰冻拳’......哦，随缘收一下‘大爆炸’的技能机器，注意暂时瞒着金属怪。”
　　“玛力露的技能池太浅了，贫招，安排一下‘冰冻拳’算了。”
　　这些技能机器完全足够支撑它们进行未来一段时间的锻炼。
　　一旦孩子们精通了这些关键的招式，艾夏的队伍实力将飞跃式提升一大截。
　　“绿毛虫未来进化成了烈空坐之后，不占据正常队伍的格子，不然我收服一只鬼斯在队伍里面补充打击面？”
　　艾夏盘算起了正常情况之下，一支队伍之内安排的最后一只宝可梦。
　　“算了，鬼斯也不怎么容易收服，随缘好了。”
　　摇着头，艾夏也露出了笑容。
　　赚钱之后疯狂购物的感觉太棒了。
　　“艾指导，你所需要的技能机器，我已经全部下了单。”
　　“好。”
　　联盟的快递速度十分之快，差不多隔天便可以到货，所以说艾夏也不着急，快递的运输耽误不了自己的旅行。
　　华蓝道馆的挑战也结束了。
　　现在应该忙的事情是阿蜜的委托。
　　“上班了！”
　　艾夏又钻回了小霞的家，窝在了自己所居住的客房之内捣鼓起了能量方块的事情。
　　反正，华蓝道馆的道馆挑战赛直播已经足够应付水友了。
　　即使是这段时间没有正常直播也无所谓。
　　他为大家演绎了这么精彩的直播，休息一下，水友们当然可以原谅......
　　“呼，完成了！”
　　夜深了，艾夏终于停下了操作着树果混合器的手。
　　高速旋转的树果混合器也逐渐的停止了运动。
　　几枚闪烁着银白光泽的透明方块掉入了容器之内，旁边已经盛放了五份外观相似，细节之处存在着一些诧异的能量方块。
　　“好。”
　　艾夏收拾好了六份能量方块，装好了容器，之后在盒子之上贴上了写着对应宝可梦名字的小纸条。
　　艾指导今天没有下饭:“样品已经制作好了，明天我往你那边发送。”
　　小磁怪最可爱了:“好，太感谢了。”
　　阿蜜几乎是秒回了艾夏的消息。
　　“嗯。”
　　规整好了货物，艾夏收起了树果混合器。
　　阿蜜的宝可梦如果满意的话，自己便可以继续制作能量方块进行长期提供。
　　“华蓝市附近有没有什么适合刷怪的地方......月费!"群8!576?6'.34.:４"2”
　　倚靠在了椅子之上，艾夏也思索起了锻炼的事情。
　　“等会儿，真的有一个地方。”艾夏的表情一变，他想起了一个场所，道:“华蓝洞窟......”
　　他的表情有点儿凝重。
　　华蓝洞窟在游戏之内，乃是玩家成为了联盟冠军方才可以进入的场所。
　　第一位一级神——超梦便等候在了洞窟的尽头。
　　“嘶......超梦？”
　　艾夏不太清楚超梦在这个世界之上到底是什么情况。
　　按照特别篇漫画的剧情，超梦现在大概已经进了赤红的精灵球。
　　按照剧场版动画的剧情，超梦现在还在研究的阶段。
　　“设定冲突太难受了。”
　　艾夏也百思不得其解。
　　不过，超梦的事情并不是他现在需要苦恼的问题。
　　......
　　华蓝洞窟的尽头，一只宝可梦睁开了眼睛。
　　“熟悉的气息......”
　　一个闪烁，这个具备着类人姿态的宝可梦出现在了洞窟之外，漂浮在了天空之上，眼睛注视着月见山北方。
　　“梦幻。”
　　它不怎么在意梦幻的事情。
　　之后，它又看向了玉虹市的方向。
　　“......”
　　它皱紧了眉头。
　　它在那个方向察觉到了相较于梦幻也更为熟悉，甚至于同源的气息。
　　虽然只是一闪而逝。
　　它却依然是捕捉到了那份气息的存在。
　　“......”
　　它准备前往玉虹市看一下究竟是什么情况。
　　——————
　　超梦真是三个版本，三个设定。
　　特别篇漫画是夏伯制造的宝可梦。
　　剧场版动画是火箭队造物。
　　初代游戏的信息极为模糊，诞生的问题在基因克隆与梦幻亲生之间反复横跳，研究人员是紫苑镇的富士老人。
　　第118章 超梦与坂木
　　这个世界正在发生一些有趣的事情。
　　不过，艾夏暂时和这些事情没什么关系。
　　他在处理好了能量方块的事情之后，次日便联系好了作为委托人委托了他的阿蜜，二人在华蓝市精灵中心、浅葱市道馆的通讯区域之内开启了视频通话。
　　“你好，艾指导。”
　　穿着一身朴素白裙的阿蜜站在了通话的屏幕之内，注视着艾夏，露出了有点儿羞赧而不知所措的表情。
　　自从小刚推荐了艾夏作为她的乙方之后，阿蜜便稍微着手调查了一下这位年轻相较于自己还小了一些，十分年轻的少年。
　　之后，培育大师、高等级训练家、人气主播等一系列名词便映入了她的眼帘。
　　阿蜜很庆幸。
　　有点儿社交恐惧症的她在交流的时候，一样是受到了艾夏的关照——性子十分内向导致了心思细腻的阿蜜很清楚的察觉到了这位少年的让步与温柔。
　　他甚至作出了可以让阿蜜试用一下样品的能量方块，之后再决定是否进行长期合作的约定。
　　并且没有收取样品的费用。
　　“好人......”
　　阿蜜为艾夏贴上了一个标签。
　　艾指导是大好人。
　　况且，这个少年的长相太好看了。
　　虽然说有着社交恐惧症，阿蜜也归根结底还是正常的少女，艾夏那堪称是男女通吃的俊美模样显然是戳中了她的好球区。
　　以至于阿蜜对于艾夏的好感度迅速的提升。
　　艾夏在她的心里面，地位已经毫无疑问是超越了作为引荐人的小刚。
　　“你好，阿蜜道馆主。”
　　艾夏也礼貌的回应了阿蜜的问好。
　　少女在注视着他的时候，艾夏也一样在不着痕迹的打量着这位精通于钢属性宝可梦的道馆主。
　　这是一位十分漂亮而清纯的女孩。
　　闪亮的棕色发丝与清澈的棕色眼睛也十分搭配她那白皙的肌肤，即使是朴素的白裙在她的娇躯之上一样是穿出了清新脱俗的感觉，模样之上唯一一个缺陷是太平了，一低头便可以看见了自己的脚。
　　“我把能量方块的样品给你。”
　　艾夏也不多废话。
　　知道阿蜜有社交恐惧症，不太擅长与人交流的他果断掏出了盛放着能量方块的容器，放在了通讯传输装置之上，之后，有点儿生涩却没什么差错的操作起了机器，接二连三将能量方块传输给了她。
　　“好，好......太感谢了，艾夏先生。”
　　视频之内，阿蜜也忙不迭的拿过了艾夏为她专门制作的能量方块。
　　“一共六份，你可以试用一下。”艾夏稍微提醒了对面的阿蜜一下，道:“盒子之上标注了宝可梦的名字，它们如果喜欢的话，之后的我们便可以开始长期合作了。”
　　阿蜜毫无疑问是富婆一枚。
　　如果说可以的话，艾夏不愿意放开这位大客户的手。
　　这一单生意一旦谈成了之后，自己便可以增添一份十分稳定的收入之路。
　　“好，好！”
　　阿蜜的小脑袋迅速的摆动，白皙的手也握成了拳头。
　　“呃......”
　　阿蜜的话卡在了喉咙之内。
　　艾夏则无奈一笑，帮着她解了围，道:“你可以现在招呼着它们尝一下，我可以等着你。”
　　“好！”
　　阿蜜的眼睛一亮，丢下了一句感谢的话语之后，一下子跑出了视频的画面。
　　“哈～”
　　艾夏也感到了一些好笑。
　　阿蜜的年龄应该大了自己一些，性子问题却导致了她在交谈的时候，仿佛是小孩子一样。
　　“......”
　　之后，虽然阿蜜的身影没有出现在了视频之内，艾夏却听见了一些宝可梦的声音，当然还有阿蜜的话语之声。
　　“艾夏，艾夏先生......”
　　差不多五分钟之后，阿蜜的身影重新映入了艾夏的眼帘。
　　“如何？”
　　“十分的棒！”现在的阿蜜比方才开朗了不少，大概是看见了自己的宝可梦的满意表情而感同身受的高兴，这个女孩有点儿兴奋的回应了艾夏的问题，顺便说出了一大串的话，道:“它们十分满意艾夏先生制作的能量方块，我们之后可以长期合作，太感谢了，艾夏先生！”
　　“没什么。”
　　艾夏笑着回应了她的话。
　　阿蜜的热情有点儿出乎了他的预料。
　　之后，二人便商议起了长期合作的事情——涉及到了合同的问题之时，艾夏和阿蜜都不太明白，所以说前者临时拉了小霞作为第三方帮忙拟定了一份合同，之后在这位业务熟练的华蓝道馆主的指导之下完成了合同的签订，正式开始了合作。
　　“艾夏先生，再见。”
　　“再见，阿蜜道馆主。”
　　二人挂断了视频。
　　“哟～”
　　小霞在旁边露出了揶揄的表情。
　　“艾指导太罪孽深重了～你的本体难不成是什么品种的魅魔？”
　　“......太奇怪了，这些话。”
　　艾夏也知道小霞调侃着自己的原因。
　　他也自然不准备在旅行的过程之内，分心干一些奇怪的事情。
　　况且，小霞也太过于高估了他的魅力。
　　人家阿蜜可是道馆主，正经人。
　　怎么可能有人这么轻易便一见钟情？
　　这一类离谱的事情肯定不存在......
　　“嗨～年轻人真是活力十足～”
　　小霞一摆手，露出了一副感慨万千的模样。
　　“......嗯。”
　　艾夏想回应一句“你不是年轻人？”，不过，考虑到了年龄对于女人的重要性之后，果断的选择了闭嘴。
　　艾指导的情商太高了！
　　“之后，打算怎么安排？”
　　小霞又问了一下艾夏的打算。
　　“嗯......”
　　艾夏认真思考了一番。
　　华蓝道馆已经完成了挑战，昨天下午顺便在华蓝的水上乐园之内玩了一个痛快，正事和放松的项目已经干完了，阿蜜的委托和合约在方才也正式的签订，拿了昨天下单购买的快递之后，自己在华蓝市已经是没有了继续逗留的理由。
　　艾夏如实告诉了小霞，自己的想法。
　　“哦......”
　　小霞也明白了。
　　“行。”
　　“你们这些旅行的训练家有自己的正经事情，野外进行的宝可梦锻炼在正常情况之下，效率与效果一样超越了俱乐部室内锻炼，所以说我也不挽留了。”小霞露出了有点儿怀念的表情，道:“不耽误你的事情了，你的下一站应该是枯叶市，那位枯叶道馆主在早年可是正儿八经上了战场的大兵，履历一样十分精彩，所以说枯叶道馆挑战赛一样是一场硬仗。”
　　说到了马志士的履历之时，小霞的表情有点儿精彩。
　　“嘛......”
　　不知道怎么解释，小霞思索了一会儿，干脆是放弃了思考，道:“反正，枯叶道馆主、黄金道馆主、浅红现任道馆主与她的父亲，正是那位城都的毒属性天王，如果说没有什么必要的话，尽量不要接触。”
　　“嗯。”
　　艾夏也明白小霞的顾虑。
　　马志士、娜姿、阿桔在特别篇漫画的设定之内，乃是火箭队三干部。
　　他们三位，加上了身为常青道馆主的坂木、身为红莲道馆主的夏伯，关东地区八大道馆有五个道馆是火箭队相关人员的地盘。
　　突出了一个哈人。
　　至于现在的话，马志士、娜姿、阿桔大概是跟随着夏伯的脚步一同从良了，不再成为火箭队三干部。
　　不过，他们还是危险人物，不可以完全放下了戒心。
　　“我明白了。”
　　听见了艾夏的回应，小霞也安心了。
　　她也知道，艾夏不是不听话的类型。
　　“洛～艾指导，东西已经拿到了！”
　　这个时候，手机洛托姆从精灵中心的快递区域飘了出来，它的手机壳之上挂着一个分量不轻的包裹，包裹之内装满了艾夏与它在前一天傍晚之时采购的技能机器与道具、伤药等消耗品——大嘴鸥快递实在是太快了。
　　“好。”
　　艾夏接过了手机洛托姆的包裹。
　　“既然如此，我便走了！”
　　之后，艾夏向小霞告了别。
　　“好，一路顺风。”小霞拍了一下艾夏的肩膀，道:“收集完了八枚徽章，准备参加石英大会的时候，我到现场给你加油！”
　　“我的荣幸～”
　　“贫嘴的家伙，你比赤红能说话多了！”
　　“哈哈哈～”
　　二人如此互相调侃，之后在一个岔路口互相告别。
　　“洛托姆，我们前往枯叶市的路线，你规划好了没有？”
　　“规划好了，艾指导。”
　　“好。”
　　艾夏也盘算着时间的问题。
　　大吾有工作，欧鲁德朗城的庆典也有一段时间才开始举办，小智现在一样落后了自己一截进度，所以说世界初始之树与‘波导勇者’路卡利欧的问题不需要着急于一时，差不多等着自己打完了枯叶道馆的道馆挑战赛之后，三人结伴前往那边一样不迟，反正关键的问题是小智需要唤醒那个沉睡的路卡利欧。
　　“嘿，小智的同伴从小刚和小霞换成了我和大吾，虽然只是暂时，怎么感觉配置还升级了？”
　　进入了世界初始之树之后。
　　艾夏与大吾便可以着手进行三神柱的调查......
　　“世界初始之树那边不知道有没有雷吉奇卡斯？”
　　艾夏对于这位慢启动的神柱王有点儿兴趣。
　　它可是即使置身于没有特性机制的‘宝可梦传说:阿尔宙斯’之内，依然保留了慢启动这个功能的宝可梦。
　　太惨了。
　　与此同时，世界初始之树一样是传说之内任何宝可梦的始祖——梦幻的栖息地。
　　说起了梦幻，文章便太多了。
　　梦幻有着十分之高的智慧，因为它的遗传基因之内包含了所有宝可梦的信息，所以说几乎什么招式也可以学习，同时也可以自由自在的变身成为任意一类宝可梦，属于是百变怪的究极无敌强化版本，本身的力量更是强大到了足以硬撼身为一级神的超梦而丝毫不落下风的程度，无愧于幻之宝可梦的名号。
　　嗯，它也是超梦的亲妈。
　　虽然不知道这个世界之上，超梦是什么设定。
　　反正，超梦一定诞生于梦幻的基因，这是无可辩驳的事实......
　　“超梦。”
　　艾夏扬起了头。
　　有一说一，他对于超梦十分感兴趣。
　　原因无他，因为超梦是唯二可以进行Mega进化的一级神之一，同时也一样是唯二拥有着两样Mega进化形态的宝可梦。
　　Mega进化的强度已经是不必多说。
　　Mega进化的一级神更是无需多言。
　　另外一位可以Mega进化的一级神是烈空坐，Mega烈空坐一发‘画龙点睛’秒杀了身处于‘原始回归’的姿态之下，火力全开的固拉多与盖欧卡。
　　超梦的两个Mega进化则分别发展向了物攻与特攻的方向，虽然特性拉了胯，不过，出力足够强横......
　　艾夏正在备战‘光轮的超魔神’的神兽大战。
　　一切可以驱使的神明全是他的目标。
　　如果可以获取超梦的援助，他的底气一定可以更为坚实几分。
　　“不过，没有的话也无所谓，如今的战斗力大致不差什么......”
　　艾夏与手机洛托姆一边靠近了华蓝市郊区，一边盘算着自己的战斗力。
　　自己的烈空坐毫无疑问是艾夏最为坚实的护盾、最为锋锐的长矛，他也自信于自己的身体与精神力持续发展之下，应该可以一边抵御着‘朱红色宝珠’与‘靛蓝色宝珠’的侵蚀，一边驾驭着原始固拉多与原始盖欧卡。
　　他与大吾还在探索着三神柱的秘密，这三位神柱的权能多少有点儿效果。
　　除此之外，小胡帕如果身处于己方阵营的话，一样可以召唤三位神兽......
　　没有的话，艾夏还可以摇训练家助阵。
　　“拿捏了！”
　　艾夏露出了猖狂的笑容。
　　“洛？”
　　手机洛托姆有点儿懵逼，不知道自己的主人在念叨着什么东西。
　　“艾指导，怎么了？”
　　“没什么。”
　　艾夏一摆手，道:“小洛同学认真努力的变强，以后，艾指导讨伐一级神大军的时候，专门找一只电属性一级神当作你的对手，那个时候，你可一定认真发挥让大家知道谁才是正儿八经的电之神！”
　　手机洛托姆:“？”
　　洛托姆差点儿学会了诡计。
　　“叮！”
　　艾夏的脑海之内响起了清脆的声音。
　　“呃......啊？”
　　艾指导的身躯陡然一僵，之后，看向了系统的面板。
　　【系统任务:指挥着洛托姆（不限形态）击败一位电属性一级神。】
　　【任务奖励:电属性秘宝（质量视敌人水平而定）。】
　　“哦。”
　　看清楚了任务的内容，艾夏也露出了无所谓的表情。
　　电属性一级神，觉醒·胡帕所召唤的酋雷姆似乎可以在焰白酋雷姆与暗黑酋雷姆的形态之间自由切换，不知道算不算电属性一级神，算的话，洛托姆收了这个人头、不算的话，玛力露收了这个人头。
　　‘光轮月费群:8?!5:"7.!6";６3４..4,!2的超魔神’不止是艾夏的烈空坐解锁Mega进化的关键，一样是未来的玛力露收割龙属性一级神，疯狂获取水与妖精属性秘宝的舞台。
　　对。
　　经历了三神大战的洗礼之后，单纯一个挑战一级神的任务已经影响不了艾指导的心态。
　　已经没什么好怕了！
　　“哈～老子好歹当了一段时间的超级洗翠人。”艾指导现在突出了一个嚣张，道:“有本事发一个肉搏阿尔......咳！”
　　终究，脑子清醒的艾指导还是咽下了后面的话。
　　按照自己这个系统的习惯，如果他方才真的讲完了那句话的话，“肉搏战胜阿尔宙斯”的任务说不定真的发出来了。
　　咳。
　　饭需要一口一口吃。
　　路需要一步一步走。
　　“等着我把灾厄四宝集齐......”
　　艾指导说等着我进化到了完全体之后马上宰了你们。
　　......
　　离开了华蓝市，艾夏与他的宝可梦一同进入了5号道路。
　　他现在有着两条路。
　　一是横穿5号道路进入黄金市，反正没有吵着喝茶的时警察在拦路，艾夏甚至可以挑战完了黄金道馆再前往枯叶市应战马志士。
　　二是绕开了黄金市，直接前往枯叶市，沿途还有正辉灯塔与宝可梦学院等场所......
　　艾夏选择了第二条。
　　他对于正辉灯塔和宝可梦学院没什么兴趣，除了准备按照初代游戏的顺序进行一次“圣地巡礼”之外，一样是为了空余一些时间在野外锻炼一下自己的宝可梦，借着战斗的激化，帮助它们加速掌握技能机器所记录的招式。
　　“大伙儿，新一轮锻炼，开始了！”
　　艾夏一下子跑出了全部精灵球。
　　那一天，黑恶势力仿佛是龙卷风一样，刮到了5号道路所有野生宝可梦与训练家的头顶之上。
　　......
　　傍晚之时，超梦漂浮在了玉虹市一栋大楼的顶端。
　　“在......什么地方？”
　　它的视线不断的扫过了下方的城市。
　　不过，那份熟悉的气息却没有出现。
　　仿佛，之前在华蓝洞窟察觉的气息是有人故意暴露给了它发现一样......
　　“奇怪，到底是怎么回事？”
　　超梦的表情有点儿烦躁。
　　烦躁的它没有察觉到了一道视线正在锁定着自己。
　　“呵......这么轻易便出现了？”
　　阴影之处，坂木在一只阿罗拉·猫老大的恶属性能量场的掩盖之下，隔绝了超能力波动的扫描，一脸冷笑的注视着夜空之上漂浮的超梦。
　　这个家伙，他太熟悉了。
　　曾几何时，自己与代欧奇希斯便败在了超梦与赤红的配合之下。
　　“好久不见，超梦。”
　　——————
　　大针蜂VS超梦，谁胜谁负～
　　有一说一，大针蜂在宝可梦同人里面出镜率这么高，坂木脱不了干系。
　　巧了，艾指导说我反其道而行之，初始宝可梦是绿毛虫。
　　第119章 超梦VS大针蜂,顶尖的战斗
　　玉虹市应该是整个关东地区仅次于黄金市的繁华城市。
　　黄金市因为希鲁夫公司的存在而蓬勃发展着工业与经济，玉虹市反而人性化了不少，充满了温和的气息。
　　游戏之内，整个关东地区闻名的百货大厦坐落在了玉虹市。
　　唯一一座游戏厅一样位于玉虹市。
　　玉虹市道馆的道馆主——莉佳是专精于草属性的训练家，本人仿佛是大和抚子一样温柔而随和的优秀女性，玉虹市在她的带领之下逐渐发展成了一座热爱自然的植物城市。
　　当然......
　　纵使是太阳也难以驱散一切黑暗。
　　这么一座有着关东道馆主主帅坐镇的城市之下，居然是隐藏着关东、城都地区最为凶恶而危险的犯罪组织——火箭队的基地。
　　问题出自于玉虹市那个游戏厅。
　　玉虹市南城主要负责接待旅行者、游客，这边除了不同风格的旅馆与餐厅之外，还有一座闻名遐迩的游戏厅。
　　定居、长住在了玉虹市的市民对于这座城市的美丽而骄傲，他们却不喜欢这个游戏厅，大家认为有着浓烈赌场性质的游戏厅打破了玉虹市身为美丽的自然城市的意境，损害了城市的形象。
　　事实也的确如此。
　　玉虹市游戏厅在相当一段时间之内受到了火箭队的控制，游戏厅之下更是藏匿着火箭队足有四层的基地。
　　曾几何时，火箭队成员甚至可以光明正大穿着制服在大街之上横行霸道。
　　时过境迁，火箭队在两位冠军的联手打击之下已经消失在了阳光之下，不过，玉虹市作为火箭队势力最为根深蒂固的城市，这个犯罪组织的余孽还是不出意外的蛰伏在了这座城市的阴暗之处，进行着复出的积蓄与不明计划的研究。
　　坂木......一样藏匿于此。
　　“到底在什么地方？”
　　超梦那高大的身躯在超能力波动的协助之下升上了天空，纯白与暗紫的生化之躯在夜色朦胧之下藏匿在了云海之后，避开了地面之上行人的视线。
　　“......”
　　与此同时，它的超能力波动一样迅速的扫过了玉虹市各个角落，找寻着那个吸引了自己的东西。
　　身为超能力属性的一级神，超梦那庞大到了仿佛是大海一样没有尽头的精神力，完全可以支持着它在短暂的时间之内扫描过了一整个城市的各个角落，没有一丝一毫遗漏的地方。
　　“啧......”
　　超梦的表情有点儿恼怒。
　　它可以确认，自己之前察觉的气息一定存在，不是错觉——超梦这个程度的超能力属性宝可梦，不可能出现任何错觉。
　　那一份气息一闪而逝，仿佛是故意在引诱着它一样......
　　“藏头露尾的鼠辈！”
　　超梦的眼眸之内闪过了一抹许久没有出现的凶戾之色。
　　经历了这么多事情之后，它已经不是那么满脑子只有破坏与愤怒的人造宝可梦。
　　结合了目前的情况，超梦也知道，自己从察觉到了那份气息、一直到了自己赶到了玉虹市进行仔细的寻找却一无所获，恐怕全是有心人故意安排的圈套。
　　有人专门针对自己计划了一场圈套！
　　“哼！”
　　超梦握紧了拳头。
　　知晓着自己的存在与身份、掌握着自己诞生的秘密所以可以有着吸引自己的东西、盘踞在了玉虹市。
　　结合了这些要素，超梦已经猜到了觊觎着自己的是谁......
　　“火箭队！”
　　脑海之内闪过了那些穿着黑色制服的人，超梦的声音之内染上了一抹愠怒。
　　它和火箭队其实没什么交集。
　　自己是夏伯利用了梦幻的细胞与他的细胞通过了基因培育的科技而孕育的奇迹。
　　超梦与火箭队唯一一次交集，似乎是曾几何时协助着受到了火箭队袭击的赤红、青绿、碧蓝与小黄一同对抗着代欧奇希斯与坂木。
　　之后，它与火箭队没有任何冲突。
　　“为什么......找上了我？”
　　检索了一下自己的记忆，超梦不认为自己和火箭队有着仇怨。
　　不过，夏伯在曾经是火箭队高层研究人员......
　　“难不成？”
　　集结了一下如今的信息，超梦的脑子之内忽然出现了一个大胆的想法。
　　“这些愚蠢的人类真是死性不改！”
　　“多谢夸奖，超梦。”
　　忽然，一个熟悉而陌生的男人声音响彻在了云海之上，清楚的传入了超梦的耳朵。
　　“谁？”
　　超梦猛然扭过了头。
　　视线所及之处，一只大针蜂正扇动着自己那透明的翅膀，肌肉分布十分均匀而强健的身躯出现在了夜色笼罩的云海之上，鲜红如宝石一样晶莹剔透的眼睛也对上了它的眼神，充满了危险与恶意。
　　“......”
　　超梦的视线转移到了大针蜂的双针之上，那是宛如一对骑士之枪一样锃光瓦亮而锋芒毕露的武器。
　　超梦没有怀疑这对长枪的威力。
　　除此之外，这只大针蜂的尾针虽然不如双枪那么惹眼，不过一样充满了危险的气息。
　　超梦在这只大针蜂的身上察觉到了威胁......
　　“超梦，我已经在此恭候多时。”
　　与此同时，一个穿着黑色西装的男人被大针蜂那纤细的腿给抓住了肩膀，如此之轻率的借助了宝可梦的力量，漂浮在了千米高空之上，皮鞋所包裹的双脚则直接踩踏着无形无质的空气，健壮的身躯甚至没有一丝一毫滞空的颤抖。
　　他的身躯如同他的表情一样自信。
　　霸气而稳固如山。
　　纵使是悬浮在了千米高空也仿佛是如履平地一样。
　　不愧是大地之霸主。
　　“坂木......”
　　超梦认出了这个男人的身份。
　　火箭队首领——坂木。
　　“你还记着我的名字，太好了。”
　　这个男人露出了一抹危险的笑容，朝着超梦开了口，道:“我们火箭队正在研究夏伯脱离组织之前遗留的资料，可能那个老头子自己都忘了曾经在火箭队之内残留了一些没有删除的东西，那些东西恰好成为了我们的助力，我们也十分惊奇，那个甚至混不了一个冠军级宝可梦的家伙，居然凭借着科技创造出了你这么恐怖的宝可梦。”
　　坂木不屑于隐瞒。
　　这位火箭队首领的脸庞之上露出了稳健的笑容，道:“火箭队现在需要足够的力量，所以邀请了你。”
　　“足够的力量？”
　　超梦的言语之间充满了嘲讽的意味，道:“你准备收服我？”
　　“你认为我愿意成为你和火箭队复兴的助力？”
　　“不要开玩笑了，坂木。”超梦盯着坂木，丝毫没有掩盖自己对于他与火箭队的不屑与轻蔑之意，道:“我不知道，你是用了什么方式吸引住了我，总之，我对于你们没有任何兴趣，一样没有任何好感！”
　　“不。”
　　面对着超梦的轻蔑之语，坂木只是摇着头。
　　“超梦，你似乎误会了什么......”
　　坂木看向了超梦，锐利的眼眸之内浮现出了一抹诡异的色彩，道:“你的话，我可以完美的回敬，我与火箭队对于你一样没有任何的兴趣。”
　　“准确一点儿，应该是我们对于你‘这个超梦’没有任何的兴趣。”
　　“......什么？”
　　坂木的此话一出，超梦被噎了一下。
　　结合了这个男人之前的话，超梦方才猜测的可能性再一次出现在了它的脑海之内，以至于这位超能力属性一级神顿时瞪大了眼睛，道:“难不成......你们重启了‘超梦计划’？”
　　“我们的一支小队发现了梦幻睫毛的化石。”
　　坂木却答非所问。
　　纵使如此，他的意思也已经是不言而喻。
　　“混账！”
　　剧烈燃烧的怒火烧过了超梦的心，它一下子猛烈的甩出了手臂，无形无质的超能力波动染上了紫色光芒，凝聚成了利刃的形状，毫不留情的切开了空气，径直的劈向了坂木与大针蜂的方向。
　　“大针蜂，守住。”
　　面对着超梦的愤怒一击，坂木只是冷笑着下达了防守的命令。
　　“嗡——！！”
　　大针蜂也立刻举起了自己的长枪，交叉在了胸膛之前，散发着荧光的绿色屏障挡住了精神利刃的攻击。
　　爆炸的烟雾也弥漫在了云海之上。
　　玉虹市大街之上似乎有人听见了一些爆炸的声音，一些人抬起了头。
　　不过，厚实的云之海洋遮挡了千米高空之上那一场已经拉开了序幕的战斗，行人们自然继续干起了自己的事情。
　　他们完全不知道，两尊怪物在自己的头顶之上展开了搏杀。
　　“这个程度未免有点儿轻了，超梦，让我见识一下你的真正实力！”
　　大针蜂一震翅膀，单纯依靠着蛮力而制造的风便一口气吹散了爆炸的烟雾，坂木则稳健的双手环胸，依然是保持着那个姿势漂浮在了天空之上，道:“我准备测试一下，你在我的大针蜂的攻势之下，可以坚持多么长的时间，以此判断火箭队制造第二只超梦的计划有没有价值！”
　　似乎是为了反击超梦的轻蔑。
　　现在，坂木看向了超梦的眼神之内一样染上了睥睨的感觉。
　　“啧！”
　　超梦被坂木的眼神给惹恼了，愤怒的火焰燃烧的更加旺盛。
　　“混蛋！”
　　超梦一抬手，下方的云之海在超能力波动的操作之下顿时掀起了汹涌的波动，仿佛是海啸一样，咆哮着吞没了大针蜂与坂木的身躯。
　　之后，精神强念的波动包裹住了螺旋上升的云之柱，无孔不入一样的压迫着置身于云的包裹之内，无路可逃的大针蜂与坂木。
　　“嗡——！！”
　　云之柱之内，大针蜂的双针在不断的挥舞。
　　精神强念那无孔不入的超能力波动被包裹着虫属性能量的银白长矛给克制，持着一对长矛的黄与黑的骑士在不断的挥舞着它们，锋锐到了极致的寒芒在云的包裹之下绽放出了冰冷的光芒，不仅连续不断的破开了超梦的超能力，甚至轻描淡写的撕裂了云的包围。
　　“大针蜂，十字剪。”
　　大针蜂在坂木的指挥之下交叉了双针，之后，猛然挥舞而出。
　　精神强念所驱动的云之龙卷被大针蜂给轻而易举的撕裂。
　　“轮到我们反击了，致命针刺。”
　　“嗡——！！”
　　坂木的冷笑与大针蜂的嗡鸣之声重叠在了一起。
　　之后，大针蜂毫不犹豫的放开了坂木的肩膀，健壮的身躯在翅膀的极速振动之下化作了一道流星，银白的双针更是拖曳着属于虫属性的昏黄之光，干脆利落的袭击向了前方漂浮的超梦。
　　“哼！”
　　注视着大针蜂那急速前冲的身影，超梦的拳头之上绽放出了粉红的光芒。
　　虫属性克制超能属性。
　　超能属性克制毒属性。
　　超梦与大针蜂之间不存在属性的问题。
　　“嗡——！！”
　　“哈！”
　　超梦的手掌撞上了大针蜂的双针，致命针刺与精神利刃的能量在疯狂的对抗。
　　一声爆炸之后，它们一同后退了十米的距离。
　　“嗡！”
　　大针蜂则不依不饶的欺身而上，转瞬之间跨越了二十米的距离，长矛裹挟着虫属性能量不断的刺向了超梦的身躯。
　　这是大针蜂最开始的招式，一样是它最为熟练，曾几何时锻炼了无数次的攻击手段。
　　双针！
　　“哼！”
　　超梦则冷哼一声，掺杂着反射壁的念力在它的身躯之前不断的凝聚成了盾牌。
　　它本人也一样挥舞着燃烧了火焰的拳头，不断的迎接着大针蜂的双针。
　　双拳与双针挥出了残影。
　　二者对阵的风压也彻底的撕裂了已经是千疮百孔的云之海。
　　“哈！”
　　终于，超梦在搏杀之余抓住了对方的破绽，一发精神利刃越过了大针蜂的双针，成功打在了敌人那纤细的腰杆之上。
　　“嗡！”
　　大针蜂吃痛的后退了一段距离。
　　“啧。”
　　超梦则不爽的咂嘴，无奈于大针蜂的灵活。
　　这一次近身战，超梦占据了上风。
　　寻常的超能力属性宝可梦大多有着身体脆弱、擅长特攻的情况，所以说这个属性的宝可梦在常人印象之内打不了近身战，属于是物攻手一近身直接宣告暴毙的类型。
　　超梦则不同。
　　虽然说超梦的特攻数值十分之高，它的物攻数值一样不低，身板也不算多么脆，完全可以负担近身战的需要......
　　超梦也大概是受到了坂木的刺激。
　　所以说面对着近身战的大针蜂，第一时间选择了同样的近身战进行迎战。
　　“大针蜂......居然有着如此厉害的个体？”
　　超梦看了一眼大针蜂的致命针刺在自己的肩膀之上残留的伤痕，看向了它的眼神之内已经是染上了一抹凝重。
　　“嗡——！！”
　　大针蜂的情况比超梦稍微糟糕一些。
　　毕竟，寻常宝可梦的体质归根结底无法抗衡一级神。
　　“嗡！”
　　不过，大针蜂依然在摩擦着﻿全網小说资!源'共享,，'每":月'.更新".１,5',月:!费,群85::76634:4;208 5 7"' 6?. 6.. 3'" ?:4 4:.  2?0＋?本;?,小.说每".天;更.新'' 
渝;寒:月,,费群-!,8５,,7;6.6344２:
:"資";源"來源,;于网.絡，仅.作学,习.交流,使用:,，小说版!'权归!?原作,'者"!所;有，文本,.仅供个人学":习和!试读!请在:下载后2,4小.时?'内删,除，想.看请去;支持订"阅正.版小""说，拒絕盗'版.！.本群提供:?某,!鹿'刺!"猬猫提取; 欢迎';加:入自己的双针，碰撞之时发出了清脆的金铁交加之声。
　　如果说超梦是全方面全能的狂战士的话，它便是阴暗的刺客。
　　不显眼却致命十足。
　　至于为什么现在刺客和狂战士打正面......
　　披着Assassin皮的Berserker可不少，习惯便好了。
　　“感觉如何？”
　　这个时候，坂木的声音又传入了超梦的耳朵。
　　“没有我在指挥的大针蜂，它的实力，你满意了没有？”
　　坂木不知道什么时候放出了一只健硕的叉字蝠，依然是保持着那个从容不迫的模样，站在了天空之上。
　　“......”
　　超梦沉默了。
　　有着训练家的宝可梦只有配合着训练家的指挥方才可以发挥极限的力量——这是常识，超梦也知道。
　　不过，自主战斗的大针蜂却已经是发挥出了令超梦感到了棘手的实力。
　　它与坂木的配合又应该多么强大？
　　“呵～”
　　想到了这个问题，超梦兴奋的扬起了嘴角。
　　“它比代欧奇希斯厉害多了。”
　　超梦的手指也指向了大针蜂，没有吝啬于夸赞的言语。
　　自己与赤红分别之后，终日窝在了华蓝洞窟之内数着河里面畅游的鲤鱼王，实在是无聊到了极致。
　　今天，居然是遇上了坂木与大针蜂这么一对超乎常理的组合。
　　有点儿意思......
　　无论坂木有什么想法，现在，至少先打爽了！
　　“当然。”
　　坂木也认可了超梦的话。
　　自己在那个时候，根本不是为了战斗而驾驭了代欧奇希斯。
　　战斗的话，自然是自己的初始宝可梦最为厉害。
　　“我很乐意继续战斗，不过......”
　　坂木露出了揶揄的表情。
　　“你看一下地面之上那个情况，玉虹市不是适合我们战斗的场所。”
　　超梦顺着坂木的话看向了地面。
　　原本，遮蔽了天空的云海已经在它与大针蜂的战斗之下碎成了渣滓，玉虹市街道之上已经聚集了不少的人，甚至开来了几辆警车，一些探照灯试探性映照向了天空，似乎是准备窥探一下战斗的人是什么身份。
　　“哼，麻烦......”
　　超梦的语气有点儿不爽。
　　如果是曾经的它，自然不可能在乎那些人类的窥探，战斗到了上头的时候，一个波导弹甩向了围观群众收割一些人头的事情也不是干不出来。
　　不过，现在的它则不一样。
　　“我在二十公里之外等着你们。”
　　留下了这么一句话，超梦动用了瞬间移动这个十分Bug的招式，一下子伴随着光芒的闪烁而消失在了天空之上。
　　虽然说动了战斗的心思。
　　不过，超梦也不是傻子。
　　它自然不可能放任坂木选择战斗的地方——这个家伙可是一个巨型犯罪组织的首领，跟着他的脚步的话，危险程度不亚于约战蝙蝠侠，蚂蚁多了一样可以咬死大象，何况是掌握了先进武器科技的火箭队，客场作战的自己肯定要吃大亏。
　　“哼......的确不一样了，足够谨慎。”
　　乘着叉字蝠的坂木冷笑了一声。
　　“大针蜂，叉字蝠，我们也应该走了！”
　　坂木指挥着自己的两只宝可梦跟上了超梦的步伐。
　　他从来没有打算耍阴招。
　　正儿八经用大针蜂的实力在超梦的身体之上获取一些自己需要的东西，方才是坂木真正的打算......
　　“嗡——！！”
　　“咿！”
　　大针蜂与叉字蝠顿时化作了两道闪电，掠向了之前超梦所指的方向。
　　“......”
　　地面之上，玉虹道馆主·莉佳也皱起了漂亮的眉头。
　　虽然不知道天空之上战斗的人是谁，不过，她却十分明白，双方无论是谁也不是她可以对付的存在。
　　“玉虹市蛰伏的火箭队还有残党？”
　　稍微思索了一番，这位关东道馆主的主帅便锁定了犯罪嫌疑人的身份。
　　必然是火箭队高层人员。
　　“莫非是那位火箭队首领......”
　　一只宝可梦让莉佳感到了无力，这是三兽士、四将军无论如何也不可能拥有的力量。
　　既然如此，嫌疑人便只剩下了那个男人。
　　“啧。”
　　莉佳感觉自己有必要联系一下相关人员。
　　......
　　“这是你选择的舞台？”
　　坂木站在了一块岩石之上，看着天空之上漂浮的超梦。
　　二十公里的距离对于他的大针蜂与叉字蝠而言，用不了多长时间便可以轻而易举的跨越。
　　“远离人群已经足够了。”
　　超梦则冰冷的回应了他的话。
　　它不太喜欢人类，除了几个有点儿特殊的家伙。
　　“既然如此，大针蜂，十字剪！”
　　坂木把“十字剪”的“十”念出了口的时候，大针蜂便已经提着自己的双针冲向了超梦。
　　“哼！”
　　超梦抬起了手，精神强念的超能力海啸也毫不留情的席卷向了大针蜂。
　　“嗡！”
　　大针蜂的双针伴随着翅膀的嗡鸣而劈向了前方。
　　超能力海啸被银白的双针给强行劈开了一个缺口。
　　大针蜂得以猛冲向了前方。
　　不过，剩余的精神强念则一口气掀飞了后方的树林，大地被超能力海啸给毫不留情的翻新了一大层泥土。
　　坂木刚好站在了大针蜂的正后方，精神强念的破坏干涉不了他的位置。
　　“啧～”
　　超梦握住了拳头，撤销了精神强念的释放，再一次摊开了手掌的时候，一枚极速旋转的影子球便飘在了它的掌心之上。
　　大针蜂闪开了超梦的影子球。
　　第二枚超速释放的影子球则击中了大针蜂。
　　大针蜂的身躯却宛若一位重铠骑士一样，扛下了伤害不太足够的小型影子球，悍不畏死的冲出了爆炸的火焰，双针径直刺向了超梦的咽喉——银白的长矛之上染上了令人心悸的漆黑之色。
　　这是坂木在后方指挥着它使用的地狱突刺。
　　恶属性的招式是超梦无法使用超能力进行防御的攻击。
　　超梦也清楚的意识到了坂木的想法，一个瞬间移动离开了原本的位置，大针蜂却及时受到了坂木的指挥，身躯没有任何停滞的飞向了超梦再一次出现的位置，地狱突刺的威力因为蓄力时间拉长反而更加强横了几分。
　　“嗡——！！”
　　超梦甩出了缠绕着钢铁色泽的尾巴，一发铁尾迎接了大针蜂的地狱突刺。
　　它也知道自己的瞬间移动甩不了大针蜂。
　　结果，大针蜂的双针之上爆发的力量一下子打开了超梦的铁尾，力量从尾巴的末端一路传递到了它的身躯之上，强行打乱了超梦原本稳当的身体。
　　“滚！”
　　超梦也一点儿没有含糊，干脆借着大针蜂的力量主动的转动了自己的身躯，修长的手臂擦过了双针，一发波导弹几乎是零距离轰在了它的躯干之上，打断了大针蜂那即将刺中了自己的十字剪。
　　超梦的胳膊比大针蜂的双针更加长......
　　“嗡！”
　　大针蜂被波导弹的爆炸击退了百米之远，坂木似乎是隐匿在了什么地方。
　　超梦则不管不顾，精神强念从海啸一样大范围的攻击改变成了狭窄的闪电，一口气劈向了后退的大针蜂。
　　“守住。”
　　坂木的声音被超梦给敏锐的捕捉。
　　超梦露出了冷笑，加强了对于精神强念的输出——守住不是真正的坚不可摧的盾牌，它不认为大针蜂的守住的防御力上限可以高过了自己在全力输出，甚至还特意压缩了范围的精神强念。
　　“嗡！”
　　果然，大针蜂的身躯消亡在了精神强念的闪电之下。
　　嗯，它甚至没有放出了守住。
　　精神强念的闪电一下子打爆了大针蜂的身躯，剩余的能量削了后方的山头，消失在了夜空之后。
　　“嗯？”
　　超梦愣了一下。
　　“呃！”
　　之后，毫无征兆的剧痛忽然钻入了它的身躯，源头是自己的脊背。
　　“嗡！”
　　超梦听见了蜂鸣的声音。
　　“嗡——！！”
　　它的后方，双针刺入了皮肉的大针蜂一下子朝着两边划出了自己的双针，那个架势仿佛是准备一口气挑断了超梦的脊椎一样。
　　“呃！”
　　鲜血飞溅之时，超梦挣扎着看向了后方。
　　大针蜂那鲜红的眼睛对上了它的视线，冰冷的仿佛是冷血的刺客一样——它也的确是危险的刺客，身板很脆，一切战斗只有追求一击必杀方才可以顺利的获胜。
　　“替身......什么时候？”
　　超梦看见了大针蜂的身上沾着一些泥土，坂木一样从一个土堆之下站起了身子之后便明白了他们的操作。
　　“你太傲慢了，超梦。”
　　坂木在地面之上冷笑着看向了情况有点儿糟糕的超梦。
　　大针蜂在吃下了波导弹的时候，已经是趁着超梦无暇扫描周遭环境的机会，借助了爆炸的烟雾释放出了替身，本体则钻入了地面——多亏了超梦在战斗的一开始大范围释放的精神强念让周围数公里的树林变成了废土，大针蜂与坂木方才可以躲藏在了翻新的土壤之下，等待着偷袭的机会。
　　嗯，坂木那一声“守住”的指令也是完全为了干扰超梦的判断。
　　那个时候，大针蜂的本体已经鬼魅、没有任何痕迹与声响的冲向了超梦——大针蜂完全可以隐匿自己在翅膀振动之时伴随的声音，之前没有隐藏也一样是为了误导这位一级神敌人的探测。
　　一切全是为了这一次可以决定胜负的偷袭。
　　“大针蜂，十字剪！”
　　“......”
　　大针蜂的双针以交叉的姿势劈在了超梦的胸膛之上。
　　“继续，十字剪。”
　　“......”
　　第二次十字剪劈到了超梦的肩膀。
　　“十字剪。”
　　“......”
　　第三次十字剪打散了瞬间移动之后残留的光芒。
　　坂木不追求花里胡哨的东西。
　　大针蜂太贫招了，虫属性招式只有十字剪的威力勉强足够，所以说坂木不介意一场战斗从头到尾也指挥着它只使用十字剪这一个招式。
　　“哈......”
　　远方，超梦捂住了自己的胸膛，血液溢出了手指的阻拦。
　　它受了重伤。
　　“嗯？”
　　忽然，超梦又露出了疑惑的表情。
　　它的感知之内已经没有了坂木与大针蜂的存在。
　　“走了？”
　　超梦瞪大了眼睛，完全不知道坂木在搞什么活——难不成只是为了殴打自己一顿？
　　“足够了。”
　　十公里之外，坂木把大针蜂的双针之上沾染的超梦的血液装进了一个试管。
　　之后，他把力竭的大针蜂收回了精灵球。
　　他从一开始便说了，自己寻找超梦只是为了获取一些东西——超梦的血液正是火箭队需要研究的东西，夏伯的实验资料不完全，所以说火箭队即使是获取了梦幻的睫毛化石，复刻夏伯的研究，制造另外一只超梦也不是简单的事情。
　　主要是坂木也不愿意真的逼急了超梦。
　　一位发狂的一级神太棘手了......
　　“超梦是夏伯集合了自己的基因与梦幻的基因而制造的宝可梦，我们现在需要一个人类的基因。”
　　坂木的眼神很愉悦。
　　“需要一个，强大人类的基因。”
　　正常情况之下，可以胜任这个位置的人，毫无疑问是身为超能力者的娜姿。
　　不过，娜姿已经脱离了火箭队，现在有着甩干净关系的倾向，坂木也不怎么愿意强行夺取昔日同僚的基因，所以说这个人选现在空了出来。
　　不，坂木忽然想起了一个人。
　　一个符合“强大”这个标准的“人类”。
　　“呵......粉丝找主播线下见面，应该不是什么奇怪的事情？”
　　——————
　　坂木线下真实艾指导（）。
　　第120章 辉石变小吉利蛋
　　差不多五天之后，一身风尘的艾夏终于是赶到了枯叶市。
　　其实，原本按照艾夏的前进速度，三天左右的时间已经足够支持着他从华蓝市跑到了枯叶市。
　　如果说全速赶路的话，说不定两天也可以。
　　不过，由于他的宝可梦现在需要学习的招式有点儿多的问题，艾夏故意在野外区域逗留了几天，专门深入了那些危险到了不适合新人训练家，甚至是精英训练家进入的区域，挑战了一些厉害的野生宝可梦，或者大规模的野生宝可梦族群，利用着正儿八经的战斗来磨炼了它们的学习进度。
　　效果也自然是无比喜人。
　　闪光金属怪在着重锻炼的招式只有三个。
　　子弹拳、彗星拳这两个可以伴随着等级提升而掌握的招式已经彻底的入门，经过了技能机器在学习的地震也已经是抓住了窍门。
　　它是艾夏挑战枯叶道馆的主力。
　　玛力露很贫招。
　　小水熊这五天全在钻研着急冻拳，整个配置朝着龙族杀手的方向不断的狂飙。
　　火恐龙与伊布受限于进化形态的问题，没有学习什么新的招式。
　　它们两个这段时间只是不断的磨炼着自己的身体与原本便可以使用的招式，进步幅度不算多么惊人，不过总是不断的提升着自己的实力，属于是润雨细无声的累计，这些努力的成果在它们完成了最终进化的时候便可以完全的展露。
　　洛托姆的技能表已经足够了，所以说它在熟练着加热洛托姆这个形态。
　　火衣机也十分厉害，丝毫不逊色于洗衣机。
　　大家没有原地踏步。
　　无论是谁也在努力的提升着自己......
　　当然，艾夏的宝可梦在集体进步的代价是不少野生宝可梦的族群受到了它们的祸害。
　　一天到晚挨打真的十分糟糕。
　　问题在于，艾夏在指挥着自己的宝可梦殴打了它们之后，马上出手治疗了它们的伤势，甚至留下了不少美味的食物。
　　野生宝可梦们折服了。
　　这五天，它们便生活在了这么痛并且快乐的体验之内......
　　一天到晚挨打实在是丢人。
　　不过，艾夏的宝可梦食物也的确是十分美味。
　　甚至于有着不少一开始不愿意配合艾夏进行特训的高等级野生宝可梦，到了后面几天也一样是按耐不住了，流着口水一口气投入了美食的怀抱之内，光荣的成为了艾夏的宝可梦的沙包之一，配合着它们进行了战斗的锻炼与招式的学习。
　　太香了！
　　据说，艾夏与它的宝可梦离开的时候，那些野生宝可梦大概是开了香槟，庆祝着这个暴打了它们之后马上治疗，治疗完了立刻开始了第二轮暴打，甚至动用了食物诱惑的恶魔，终于是走了。
　　太好了。
　　一天到晚挨打还享福，它们感觉自己快疯了。
　　原本，一些因为细小的矛盾而对立的野生宝可梦群体也由于艾夏的存在而摒弃了前嫌，如今已经成为了同仇敌忾的朋友......
　　艾指导属于是野生宝可梦矛盾调节大使。
　　太伟大了，艾指导！
　　同时，月费,,群8576":6;34"4":2艾夏在锻炼着宝可梦与前进的时候，一样是路过了正辉灯塔。
　　艾夏有点儿印象，正辉灯塔在TV动画之内差不多在这段时间有一只巨大快龙出现。
　　艾夏没什么兴趣。
　　之后，宝可梦学院更是无聊——艾夏本身便是放弃了大学的学业，只身前往关东地区进行旅行的训练家，对于这些宝可梦对战水平仅限于纸上谈兵还傲慢无比的家伙，自然是没有任何的兴趣。
　　手机洛托姆说华蓝海峡的风景不错。
　　不过，艾夏走错了路，提前离开了华蓝市。
　　终究还是领略不了这个华蓝市著名景区有着多么秀丽的风光......
　　对此艾夏也十分惋惜。
　　后面，艾夏仔细一想自己也没有对象，闲着没事往情侣约会的地方乱跑干什么？
　　所以说心里面顿时释然了不少。
　　之后有时间的话拉着夏依天王玩一圈算了，两个没有对象的单身狗互相安慰一下彼此破碎的心灵也不错。
　　“不知道夏依天王有没有兴趣？”
　　这是艾夏在那个时候的想法。
　　人在大炎的夏依如果知道了艾夏的想法，肯定十分后悔为什么没有随行艾夏的旅行......
　　言归正传。
　　艾夏抵达了枯叶市。
　　不过，枯叶道馆的道馆主因为出海的问题没有驻守在了道馆之内，艾夏稍微询问了一下道馆的工作人员之后，获取了“马志士预计在明天上午回归道馆，中午进行一番修整，下午便可以正式开始道馆挑战赛”的消息之后，干脆找了一个酒店进行了休息。
　　长时间野外锻炼对于他的身体与精神有着负担。
　　他的宝可梦也需要一段时间的休息与沉淀。
　　训练也需要张弛有度。
　　“已经有一段时间没有直播网络对战......虽然说水友们普遍喜欢野外锻炼的直播，不过，洛托姆参战的时候，直播的任务就交给了直播无人机，多少有点儿不太方便。”
　　坐在了电脑之前，艾夏也盘算着直播的问题。
　　仔细一想，自从自己抵达了关东地区之后，网络对战的直播便没有继续进行。
　　野外锻炼的直播现在只有自己在进行。
　　虽然说足够吃了，不过，如果说只有野外锻炼的直播，水友们肯定也有点儿审美疲劳，需要换一下口味。
　　所以说艾夏准备久违的直播一次网络对战。
　　“好。”
　　亲自敲了一条直播预告，艾夏发出了“今天晚上进行网络对战直播”的宣告。
　　“直播什么内容？”
　　既然已经决定了进行网络直播，那么，直播的内容必须足够有意思。
　　“嗯......吉利蛋？”
　　忽然，艾夏想起了自己还在常青市的时候，常青市精灵中心的乔伊小姐与自己有着一个约定，就是说如果艾夏将幸福蛋一家的战斗方式给推广了出去之后，那位疑似在家族之内地位不低的乔伊小姐可以申请一只小福蛋，而且是天资卓越的小福蛋作为赠予艾夏的礼物。
　　“嘿，题材有了。”
　　艾夏露出了一抹笑容。
　　之前，因为时间的问题而搁置了视频的制作。
　　现在，反而可以借着直播录制一下视频的素材。
　　一举两得。
　　水友们这个时候也接到了艾夏的直播预告。
　　“我的天，艾指导居然重新直播网络对战了？”
　　“今夕是何年？”
　　“艾指导又开始脏了，分明现实对战的时候光明正大打正面，网络对战的时候脏套路又层出不穷，果然是因为现实对战玩脏套路容易发展到了真人快打。”
　　“上面那个朋友，你感觉艾指导在现实的战斗力有多少人敢于找着他玩真人快打？”
　　“这个故事告诉我们，打铁还需自身硬，脏套路的训练家只有练好了自己的身体才可以安全的施展战术。”
　　评论区充满了大家的调侃。
　　不过，水友们还是无比期待着艾夏的直播。
　　毕竟，艾指导才是正儿八经教导他们学习战术的人，这么耐心还大方的主播在现在的确是不多了。
　　“这一次对手是随机匹配还是专门找人？”
　　艾夏在电脑之前露出了思考的表情。
　　主要是艾夏现在认识的人不算太多，喜欢玩网络对战、并且可以配合着他进行直播的人则更少了。
　　夏依是自己直播间毫无疑问的榜一大姐，不可以拉着她受苦。
　　小霞已经连续在自己这边吃了两次亏，肯定不愿意配合着自己继续直播。
　　奇树......
　　艾夏看了一下奇树的主页。
　　不过，艾夏还没有刷到奇树的直播安排的时候，她便主动发给了艾夏一条私信，大概意思是今天晚上需要准备一场重要的直播，所以说没有时间陪着艾夏进行网络对战的直播，艾指导见谅。
　　“啧......我也不是什么魔鬼，为什么这么害怕和我网络对战？”
　　艾夏挠着头发，露出了人畜无害的笑容。
　　“既然如此，继续折磨随机匹配的网友好了。”
　　新的受害者即将出现。
　　休息的时间总是很快。
　　一转眼，艾夏小憩了一会儿，睁开了眼睛便发现了天色已晚，距离自己预定的开播时间已经只剩下了二十分钟。
　　自己的直播间之内一样是挤满了水友。
　　弹幕在屏幕之上催着艾夏。
　　“艾指导，快点儿开播，孩子的外卖快到了！”
　　“艾指导这段时间似乎没怎么下饭？”
　　“没有下饭的艾指导没有那个灵魂，我还是有点儿想念艾指导用拉普拉斯打双打，结果水炮Miss四连那个高光时刻。”
　　“《高光时刻》，笑死了。”
　　“艾宝，我的艾宝，你们只喜欢艾宝的战术，我才是真心喜欢艾宝这个人！”
　　催促、调侃、发癫的弹幕也一点儿不少。
　　“哎～”
　　艾夏看着弹幕露出了头疼的笑。
　　这群水友太逆天了。
　　“咳......”
　　不过，仁慈的艾指导宽恕了大伙儿。
　　并且，艾夏还贴心的提前了直播的时间，打开摄像头对准了自己，顺便打开了《精灵宝可梦:大师》的游戏界面。
　　“大伙儿，今天艾指导心情不错，提前一下直播时间！”
　　弹幕一片欢呼。
　　“艾指导，今天更新什么脏套路？”
　　“艾宝，今天折磨什么人......可不可以折磨一下我？”
　　“逆天。”
　　“孩子已经等不及学习脏套路脏别人了！”
　　“艾指导的套路不是脏，脏套路是游戏的一环，不爽不要玩。”
　　艾夏一笑。
　　“我们今天不玩脏套路，我们玩正儿八经、正大光明的对战，艾指导教你们玩一个冷门的宝可梦！”
　　水友们顿时惊为天人。
　　“怪了，艾指导不玩脏套路，这是什么世道？”
　　“这段时间艾指导的道馆挑战赛也没有什么脏套路，艾指导难不成准备修改自己的人设？”
　　“不可以，没有脏套路的艾指导是不完全的艾指导！”
　　“脏一点儿好......”
　　虽然大家平时抱怨艾指导太脏了。
　　不过，艾指导不脏了，大家反而难受的不行。
　　艾夏没有多说什么。
　　脏不脏，对战的时候便明白了。
　　“我们这一次直播对战的主角是这个宝可梦。”艾夏一边介绍，一边设定好了队伍与出战的宝可梦，道:“这个宝可梦，身为训练家的水友一定不会陌生，即使是没有成为训练家的朋友也一定见了不少次。”
　　游戏画面之内出现了一个粉红的身影。
　　十分可爱，憨态可掬的模样像极了小天使，似乎完全没有什么战斗力。
　　“吉利蛋？”
　　“艾指导这是干什么......幸福蛋还可以打一下特攻，吉利蛋可以干什么？”
　　“吉利蛋什么也干不了！”
　　“不是，之前有人说巴大蝶什么也干不了，我知道你们很着急，可是你们先不要急，看着艾指导打对战。”
　　看见了艾夏选择了吉利蛋身为出战的宝可梦，弹幕顿时炸了。
　　“哎～”
　　看见了水友们发送的弹幕，艾夏也轻叹了一声。
　　果然，大家对于吉利蛋一家的印象还是停留在了队医和辅助的程度。
　　你们对于粉红恶魔完全是一无所知！
　　“哼！”
　　艾夏反而来了劲儿。
　　他又打开了队伍编辑器，连续拖出了两只不同品种的粉红恶魔——皮可西与胖可丁。
　　“好！”
　　编辑好了队伍，艾夏果断开始了对战的匹配。
　　不到一分钟，一个ID叫【电飞鼠最喜欢】的对手成为了艾夏的对手。
　　好，恭喜这位受害者......咳，这位选手中了大奖。
　　对战随即开始。
　　对方的首发宝可梦是雷电兽。
　　艾夏则派出了吉利蛋作为首发宝可梦。
　　“雷电兽，十万伏特！”
　　一个悦耳动听的声音下达了指令，虽然大家不知道这位玩家是什么样子，不过，一定可以确认是美人一位。
　　霹雳的雷电从嚎叫的雷电兽的身躯之上满溢而出，之后，电流在劈啪作响之际，毫不留情的劈向了吉利蛋。
　　吉利蛋却众所周知也保持着那个呆萌的模样。
　　即使是受到了十万伏特的攻击而颤抖了一下，雷电消散之后，这个粉红胖子却仿佛是没事人一样，表情丝毫没有的变化。
　　“？”
　　对方玩家虽然没有说话，不过，大家都知道她应该是懵了一下。
　　“吉利蛋的速度很差劲，不过，防御力十分给力，尤其是特防一端。”
　　艾夏如此解释。
　　之后，吉利蛋在他的操作之下用出了变小。
　　吉利蛋的身躯在技能的影响之下缩小，直接导致了雷电兽第二次十万伏特打空了。
　　一些水友顿时倒吸了一口凉气，知晓了艾夏的打算。
　　顿时，艾夏那张俊美的脸蛋在他们的眼里面仿佛是恶鬼一样令人恐惧。
　　连续三次缩小之后，吉利蛋的身影已经是缩小到了几乎是消失不见的程度，对方的雷电兽也连续打空了好几次。
　　“现在是吉利蛋输出的时候。”
　　艾夏贴心的提醒了水友，一样是提醒了对方的玩家。
　　吉利蛋挥舞着小手，地球上投稳定而稳健的收掉了对方的雷电兽。
　　“缩小提升回避率可以闪避绝大多数招式，吉利蛋的防御力、血量可以支撑着它在生蛋的辅助之下立于不败之地，除非对方有专门克制缩小的招式，例如龙之俯冲和重磅冲撞......顺便防一下挑拨，否则，即使是一些必定命中的招式也奈何不了携带着进化辉石的它。”
　　艾夏讲出了吉利蛋缩小战术的核心思路与需要防范的东西。
　　水友们表示明白。
　　之后，吉利蛋稳定收掉了对方的雷电斑马与电飞鼠——对方显然是电属性专精的训练家。
　　“一串三不是问题，可惜不是六对六的对战，不然一只吉利蛋完全可以一串六。”
　　玩家:“......”
　　寄。
　　“我以为吉利蛋只是治疗和卖萌的宝可梦，结果，居然这么脏......”
　　“不是，寻常的吉利蛋的确是治疗和可爱的代名词，主要是它今天宝可梦到了艾指导的手里面。”
　　“我明白了，脏不是宝可梦的问题，主要是艾指导的心太脏了！”
　　弹幕也沸腾了。
　　“血压上来了，对方没有拔线已经是素质的体现。”
　　“艾指导的地址在什么地方......没什么意思，主要是准备送一些礼物。”
　　“学到了，所以说吉利蛋在什么地方收服？”
　　虽然说缩小战术十分脏。
　　不过，吉利蛋好歹是珍惜宝可梦，所以说水友们学习的时候有点儿困难。
　　艾夏则推荐了一些下位替代的宝可梦。
　　水友们直呼给力。
　　“吉利蛋一家还有不少可以运用的战术，今天我们多介绍一些。”
　　艾夏也无视了那位电属性专精的对手在对战结束之后，私信发送给了自己的“电飞鼠很委屈.JPG”的表情包，稍微调整了一下吉利蛋招式的配置之后，选择了再一次匹配。
　　哼，女人太麻烦了。
　　不要妨碍我继续对战！
　　弹幕的水友们对于艾指导的直男行为表示十分赞赏，然后表示多一些脏套路。
　　“有请下一位受害者出场！”
　　第121章 天恩岩崩幸福蛋
　　缩小战术的核心便是这么简单。
　　吉利蛋凭借着优秀的防御力成功施展缩小提升自己的回避率，之后，敌人的攻击招式在正常情况之下已经十分难以成功击中了它，纵使是对方真的运气爆棚，连续击中了吉利蛋，它也可以凭借着生蛋一下子回复损失的体力，继续使用地球上投这个稳定扣血的招式进行输出。
　　敌人一开始打不动吉利蛋，之后打不到吉利蛋。
　　即使是好不容易的打到了吉利蛋，毫不留情让吉利蛋方才扣的血马上恢复了过来，堪称是低血压治疗机。
　　艾夏用吉利蛋的缩小战术连续了折磨了不少玩家。
　　观看着直播的水友一边说着艾指导太脏了，一边记录着艾指导的经验与战术解释，学习着这个脏套路。
　　“看了艾指导的直播，吉利蛋、皮可西这些可爱的宝可梦在我的眼里面逐渐变了一副模样。”
　　“艾指导没有变化？”
　　“蛇蝎美人莫过于此......”
　　“现在只有吉利蛋在输出，皮可西和胖可丁有什么作用？”
　　“艾指导可不可以稍微讲一下，自己为什么选择了这三只宝可梦？”
　　有人注意到了没有什么存在感的皮可西与胖可丁。
　　“哦。”
　　艾夏看见了这条弹幕，稍微解释了一下这个队伍的选择原因。
　　“吉利蛋是艾指导的朋友拜托艾指导使用的宝可梦。”
　　“皮可西是艾指导十分喜欢的宝可梦，所以说我们今天的队伍用它们。”
　　艾夏讲的朋友自然是乔伊小姐。
　　至于为什么喜欢皮可西......
　　艾夏贴出了一张照片，那是他在月见山广场之上拯救了皮可西一族之后，一群皮可西与皮皮围着他拥抱的时候，手机洛托姆所拍摄的照片。
　　一群可爱的小家伙和大家伙簇拥着黑发美少年，虽然说背景有点儿破败，大家的笑容却十分真挚而灿烂，这么一副人与宝可梦相拥的画面，格外和谐而令人动容。
　　“萌宠和美人，我可以。”
　　“艾指导怎么这么受宝可梦喜欢？”
　　“太羡慕了，我也喜欢皮可西。”
　　“艾指导，我的超人！”
　　“喜欢艾指导的生物不止宝可梦，人类也一样，合理怀疑艾指导是混入了人类社会的魅魔。”
　　对于艾夏与皮可西一族的合照，水友们发出了羡慕、嫉妒、恨的弹幕。
　　皮可西一族可不是什么常见的宝可梦。
　　艾夏却受到了一大群皮可西和皮皮的喜爱......
　　有人试图打听艾指导在什么地方遇见了这么一大群皮可西。
　　艾夏则没有回应。
　　那些宝可梦不应该一天到晚被人类给打扰。
　　嗯......艾夏没有提自己为什么选择了胖可丁。
　　因为胖可丁的确是凑数的宝可梦。
　　水友们一样没有在意胖可丁。
　　所以说只月费,?群８.57:!６?6344.2有胖可丁受伤的世界达成了。
　　“缩小战术讲解和示范的差不多了。”艾夏修改了一下队伍，吉利蛋换成了幸福蛋，顺便改了一些招式与道具的配置，道:“我们现在开始讲解另外一类战术，这个战术相较于缩小战术有点儿不稳定，可以当作娱乐战术进行使用。”
　　自己毕竟答应了乔伊小姐要推广幸福蛋一家的战术。
　　单独介绍一个缩小吉利蛋，的确不太合格。
　　“Lucky～”
　　相较于吉利蛋要多了一些小女生装饰，例如说小翅膀和裙子的幸福蛋在游戏界面之上露出了憨态可掬的可爱笑容。
　　不过，见识过了吉利蛋在艾夏的手里面到底是脏到了什么程度的水友们看见了它的笑容之后，果然还是感到了不寒而栗的感觉。
　　艾指导说了娱乐......
　　恐怕是对手当他的娱乐对象。
　　艾夏:“太懂了，不愧是我的水友！”
　　《精灵宝可梦:大师》作为风靡全球的现象级游戏，不仅成为了一些优秀训练家钻研战术的辅助，更是满足了不少因为很多原因而无法成为训练家，不过内心却众所周知怀揣着梦想的人的愿望，所以说在线人数自始至终也十分之高。
　　艾夏一下子匹配到了对手。
　　“嘿，受害者出现了！”
　　艾夏露出了缺德的笑容。
　　水友们顿时露出了悲愤的表情——艾指导甚至不愿意装了。
　　......
　　“嘿！”
　　丰缘地区，未白镇。
　　一栋不怎么惹眼的房子之内，戴着无框眼镜与白色毛线帽，一副书卷气息的优雅少年坐在了电脑之前，露出了有点儿惊讶的表情，一声惊呼却染上了一些惊喜的色彩。
　　“怎么了？”
　　听见了少年的惊呼，知晓着他的性格的女孩也凑了过来，一脸好奇。
　　“碰见什么奇怪的事情了，路比？”
　　女孩唤少年为路比，路比也稍微离开了一些电脑屏幕，指着《精灵宝可梦:大师》的游戏页面之上，匹配上了自己的艾夏，道:“沙菲雅，你看一下，这个人是不是前段时间师傅和大吾先生不断在念叨的艾夏，艾指导！”
　　“嗯......”
　　沙菲雅盯着艾夏的头像，露出了苦恼的表情。
　　片刻之后，女孩摸着自己的头发，露出了小虎牙咧开了一抹傻笑，道:“嘿......忘记了。”
　　路比:“......”
　　“哎。”
　　路比捂住了自己的额头，一脸无奈，道:“寄希望于你的记忆力实在是我的过错。”
　　“你什么意思？”
　　看着沙菲雅似乎马上准备手撕了自己，路比也赶紧搬出了米可利与大吾的话。
　　“呃，师傅和大吾先生说这位艾指导是超越了他们的训练家，实力十分之强，即使是神站在了他的面前也只有折服的份儿！”虽然说路比也感觉有点儿夸张，不过，他也依然是转述给了沙菲雅，道:“他们让我以后见了艾指导一定保持尊敬，今天却匹配上了他，沙菲雅，你不好奇一下，到底是厉害到了什么水平的训练家，可以获取了我的师傅与大吾先生如此之夸张的评价？”
　　“好奇。”
　　听见了路比的话，一心成为厉害训练家的沙菲雅顿时乖巧了不少。
　　之后，她坐到了路比的旁边，一脸认真的看向了电脑屏幕之上显示的游戏界面。
　　“好。”
　　路比也无奈一笑。
　　自己这个青梅竹马虽然不太聪明，不过，有着自己便足够了。
　　“艾指导......”
　　路比也转头看向了电脑，露出了认真的表情。
　　“我太好奇了......你的实力到底怎么样？”
　　对战，开始！
　　二十分钟之后。
　　“啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊——！！”
　　路比抱着脑袋趴伏在了地面之上，全然没有了方才那么优雅而自信的模样，脑门在不断的撞着木质地板。
　　“怎么，啊啊啊，怎么有这么恶心的训练家？”
　　路比感觉自己快疯了。
　　方才的对战之内，艾夏的幸福蛋一上场便砸出了岩崩，这个招式原本30%令人畏缩的概率在天恩特性的加持之下提升到了60%，一下子砸懵了路比的宝可梦，顺便砸懵了电脑屏幕之前严阵以待的他。
　　幸福蛋带岩崩？
　　艾夏用实际行动告诉了路比，幸福蛋不仅可以携带岩崩，甚至还可以一场对战只使用岩崩。
　　岩崩的畏缩效果在天恩特性的加持之下不断的触发，路比的宝可梦甚至动不了一下，第一只、第二只宝可梦便葬身在了岩崩的岩石之海之下没有了任何的战斗能力。
　　甚至因为幸福蛋的力度太渣了，路比连续十分钟坐在了电脑之前，看着自己的宝可梦被幸福蛋给罚站。
　　格外折磨。
　　第三只宝可梦上场之后，艾夏的运气忽然不够用了，岩崩即使是收到了天恩特性的加持也依然是连续两次没有触发畏缩效果，路比的宝可梦也打出了可观的输出，眼看着至少可以战胜这个家伙的幸福蛋。
　　结果......
　　艾夏反手指挥着幸福蛋用了生蛋。
　　路比绝望的注视着幸福蛋的血条一下子恢复到了健康的范畴。
　　这不是最为绝望的事情。
　　最为绝望的事情是幸福蛋在回复了血量之后，一转攻势，切换战术开始了变小。
　　之后的事情便不必多说。
　　路比的宝可梦无法在幸福蛋的回避率拉满之前宰了这只防御力极佳的粉红恶魔，之后在无限的Miss之内，遭到了地球上投的收割而失去了战斗能力。
　　“太脏了，这个家伙怎么回事？”
　　路比快崩溃了。
　　二十分钟的精神折磨让他彻底明白了艾夏的实力。
　　“啊——！！”
　　路比原本十分喜欢幸福蛋。
　　这一类可爱的宝可梦对于身为协调训练家的他来说毫无疑问是十分戳XP的存在。
　　可惜，今天之后，路比对于粉红色宝可梦难免产生一些PTSD......
　　令人感叹。
　　“诶......这个人似乎是主播？”
　　旁边，沙菲雅无视了发癫的路比，找到了艾夏的直播间。
　　沙菲雅进入了艾夏的直播间。
　　“大家看见了没有？”
　　艾夏的声音恰到好处的传入了路比的耳朵。
　　“如果说岩崩触发不了效果的话，我们的幸福蛋一样可以瞬间切换成了缩小战术，无缝衔接。”艾夏似乎在教育着观看直播的水友，道:“素质程度相较于寻常的缩小战术也是更上一层楼，可以为我们的对手赋予笑容。”
　　“这样对战怎么可能让人笑出来！”
　　路比立刻控诉了艾夏的暴行。8 ?;5, .;7"' 6 '6 3 '4 !?4  2
　　果然，艾夏此话一出，发送着弹幕的水友也立刻控诉了他的恶劣。
　　“艾指导，太狠了。”
　　“艾指导太不当人了......”
　　“对面那个小伙子似乎下线了，心态被艾指导打崩了？”
　　“一个少年失去了成为训练家的梦想。”
　　“苦海无涯，回头是岸，艾指导有大功德！”
　　沙菲雅念出了这些弹幕。
　　路比顿时更加难受了。
　　“师傅、大吾先生和艾指导似乎关系不错。”路比抬起了头，想起了自己那优雅的师傅——水之艺术家·米可利与钢之贵公子·大吾，忍不住开始了担心，道:“他们二人以后会不会变成了这个脏的令人窒息的模样？”
　　一想到了这个可能性，路比便陷入了绝望。
　　“那种事情不要啊啊啊啊啊啊！”
　　......
　　“嗯～”
　　一连直播了几个小时，艾夏也倦了。
　　主要是长时间面对着电脑屏幕也不怎么舒服。
　　“布～咿～”
　　“露？”
　　伊布与玛力露同时跳进了艾夏的怀抱，之后，各自占据了一半，颇有和平分享艾指导的意思。
　　“唔，哈哈哈～”
　　艾夏也忍不住了，露出了无奈的笑容，摸着两个小家伙那手感截然相反，不过十分舒服的脑袋。
　　观看着直播的水友也喜欢这两个小家伙。
　　“伊布太可爱了～毛绒小家伙，我也特别喜欢伊布！”
　　“玛力露才是天下第一可爱，老粉丝全知道玛力露一开始便跟着艾指导，玛力露才是天！”
　　“不是，抱着小家伙的艾指导笑的时候为什么这么漂亮，我永远喜欢艾指导！”
　　最后一条是夏依的弹幕。
　　“嗯......今天的直播也差不多了。”
　　艾夏Rua了两个小家伙一顿，然后看了一眼时间。
　　水友们听见了艾夏这么说顿时慌了，生怕这个屑人又一次表演出了光速下播的祖传绝活，于是没有尊严的央求着艾指导多直播一局。
　　“嗯......行。”
　　艾指导显然良心十足。
　　考虑到了自己因为旅行而直播网络对战的时间有限，今天好不容易有了足够的时间，所以说额外直播一局也没什么。
　　水友们顿时欢呼雀跃。
　　然后，艾夏匹配到了【电电☆直播主】这个玩家。
　　艾夏:“......”
　　奇树:“......”
　　直播间欢呼的水友也顿了一下。
　　因为艾夏在开始直播的时候说了奇树没有时间的问题。
　　坏了。
　　问题大了......
　　之后，艾夏为了慰问一下奇树，特意指挥着幸福蛋用出了它们一家最为恐怖的战术——毒守替。
　　“啊，果然。”
　　对战胜利之后，艾夏露出了满足的笑容。
　　“迫害了奇树，视频的素材才有了意义......”
　　——————
　　愤怒的奇树对着艾指导使出了腮咬，强壮之颚的威力十分之高，但是艾指导经过了强化已经不怕奇树的鲨鱼齿，纯度提高了（）。
　　有一说一不是ORAS的话，路比X沙菲雅和丛书X小遥也真的不好辨认。
　　第122章 粉红恶魔入手,枯叶道馆之难
　　直播结束之后，艾夏花了两个小时认真的剪辑出了这一期视频。
　　因为自己答应了常青市那位乔伊小姐一定认真制作，所以说这一次剪辑视频的任务是艾夏亲自负责，手机洛托姆获取了一个小假期。
　　手机洛托姆对此十分感动。
　　艾指导果然是尽职尽责的优秀UP主。
　　一言既出，驷马难追！
　　手机洛托姆殊不知艾夏在剪辑视频的时候，已经开始盘算起了以后教导着闪光金属怪学习类似的知识与技能，等着闪光金属怪进化成了闪光巨金怪的时候，指挥着闪光巨金怪动用着它那四个超级电脑的智商，协助着手机洛托姆一同剪辑视频。
　　至于艾夏自己......
　　摸了！
　　这一期视频虽然是围绕着吉利蛋、幸福蛋展开了对战，不过，艾夏考虑到了吉利蛋一家十分珍惜的问题，视频的最后还是额外添加了一段自己在结束了直播之后私下进行网络对战的视频。
　　视频的主角是吉利蛋进行变小战术的下位替代——臭泥。
　　这玩意儿虽然味道难闻了一些、模样不堪入目了一些之外，几乎全是优势，甚至还特别容易养活，简直是一些不拘小节的训练家最为优秀的伙伴。
　　如果说艾夏的记忆没有出错的话，如今的城都四天王之一——毒之阿桔便是擅长于臭泥缩小战术的高手。
　　他的忍者护甲之内常年藏着一些长时间保持着缩小姿态的臭泥。
　　这个意志力让人为之敬佩......
　　毕竟，臭泥的味道的确有点儿哈人。
　　言归正传。
　　这一期视频不止是吉利蛋一家的战斗用法科普，同样是一期面向大众视野的缩小战术教学。
　　“好。”
　　剪辑好了视频，艾夏配了一张吉利蛋与幸福蛋抱在了一起，笑容可爱而憨态可掬的可爱图片作为封面，选择了上传。
　　视频很快通过了审核。
　　几乎是视频过审的一瞬之间，无数在关注着艾指导的粉丝便开始了视频的观看。
　　这个视频一下子窜到了热门的主页，高居榜首。
　　这个热度直接证明了艾夏的人气已经飙升到了一个程度。
　　现在的他，毫无疑问是人气UP主。
　　“嗨～”
　　饶是艾夏也露出了有点儿得意的笑容。
　　一份耕耘、一份收获。
　　无论如何，这个账号也归根结底是他一步又一步从零开始进行运营的东西，视频的素材也一样是自己精心挑选的东西，剪辑与各个方面的努力更是一点儿没有缺乏，事到如今获取了这么优秀的成功，艾夏的成就感自然是溢于言表。
　　“以后靠着主播的收益和UP主的收入赚了大钱，兄弟便没有为了钱而苦恼的日子～”
　　扑在了酒店的大床之上，艾夏露出了幸福的表情。
　　“布～咿～”
　　“露！”
　　机灵的伊布与不甘示弱的玛力露也迅速的跳到了艾夏的身边，小脑袋不约而同蹭着他的腰。
　　“嘿～”
　　艾夏翻过了身子，抱住了它们。
　　“我们的好日子马上到了！”
　　“露～”
　　“布～咿～”
　　玛力露和伊布不知道艾夏在高兴什么，它们只是因为艾夏开心所以自己也开心了。
　　“咪。”
　　这个时候，绿毛虫也爬上了床，身体垫在了艾夏的脖子之后，仿佛是枕头一样。
　　“吼？”
　　火恐龙的兴致来了。
　　它在选择性无视了闪光金属怪的眼神之后，一下子扑到了艾夏的怀里面，如果不是艾指导的纯度太高了，这么一下龙之俯冲完全可以单杀了他。
　　“呃......哎。”
　　有点儿胸闷的艾夏看着抱着自己傻笑的火恐龙，露出了一抹无奈的笑。
　　孩子虽然长大了，身高差一点儿超过了自己。
　　不过，艾夏在抱着火恐龙的时候，依然是感觉这个孩子还是那个抱着自己小腿的小火龙。
　　“艾指导，你的工作还有不少，现在不是休息的时间......呃！”
　　手机洛托姆的话还没有说完，艾夏反手扣住了它。
　　“不要学驴子的声音，乖。”
　　艾夏的手劲让手机洛托姆十分顺从的怂了。
　　“......”
　　闪光金属怪在旁边注视着叠在了一起，几乎占满了酒店大床的主人与伙伴，露出了一个若有所思的眼神。
　　“梅——塔——”
　　闪光金属怪在思考。
　　闪光金属怪放弃了思考。
　　闪光金属怪冲向了艾夏。
　　“梅——塔——！！”
　　艾指导的怀抱让我也分一片温暖好了！
　　“金属怪，别，不要这个样子！”
　　艾夏看见了朝着自己极速俯冲的金属怪，顿时露出了大惊失色的表情，充满了惊恐的声音顿时响彻了酒店的房间。
　　“哼，哼，啊啊啊啊啊啊啊啊——！！”
　　次日，艾夏从昏迷之内睁开了眼睛。
　　“......”
　　面无表情的挣脱了身体之上诸多的挂件，艾夏也掏出了手机，浏览了一下自己在昨天晚上上传的视频。
　　“诶？”﻿全"网小说:资源共?享'月费;'群8?!576.6:3,4'.４""2，":每月更,新1",500+本:;，小说每!'天?!更!新,. 
渝.寒".月,费群!?-8'5!７"6;?63;;442
"?资源來.源于网络?'，仅作;.学'!習.:交!,流!使?.用，小!;说版"权';归原,作者,;所有.，!文本?仅!?供:个人!:学';习和:.試?,读!请在.!下!载后.2;!4""小?时'?内,删:;除":，,想;;看":请'去,支持订?.閱;正!版!:小,:说.:,;拒,.绝,盗版!本群提供某鹿刺猬;?猫!"提,取　,?欢??迎加入
　　艾夏的表情有点儿惊喜。
　　经过了一个晚上的传播与发酵，上午的时候，视频的播放量已经是突破了一百万，赞与弹幕、评论更是十分之多。
　　艾夏甚至在评论区看见了常青市那位乔伊小姐的留言。
　　【艾指导对于吉利蛋、幸福蛋的了解与运用已经抵达了一个恐怖的程度，大众眼光之内只有队医与吉祥物身份的它们在你的手里面发挥出了前所未有的战斗力，身为乔伊，我十分开心，一样十分钦佩艾指导对于宝可梦特性、招式、种族值组合的掌握与搭配，如果不是因为你是好看的男孩子，我可能认为你是我们乔伊一族的人也说不定。】
　　乔伊小姐十分给力，果断的站了场子。
　　最后还说了一句俏皮话。
　　有了这位幸福蛋权威的发言，不少乔伊小姐也一样在评论区留言。
　　【艾指导，我是小城镇的乔伊，我们这边因为经济发展问题而治安不好，以前的话，即使是精灵中心也经常受到了流氓的骚扰，现在镇子周围甚至疑似出现了火箭队出没的痕迹，我学了你的天恩岩崩战术之后，虽然说天恩特性的幸福蛋只有两位，不过，我有六只幸福蛋可以一同使用岩崩，效果太棒了，我昨天打跑了一个火箭队小分队，希望艾指导可以夸奖一下！】
　　艾夏:“......”
　　六只幸福蛋？
　　因为害怕治安不好所以刷满了防御力，不过，现在因为自己的视频而走向了粉红恶魔大军的套路......
　　嘶。
　　自己似乎在无形之间，改变了乔伊小姐的定位？
　　好事！
　　精灵中心一向缺乏战斗力，全是依靠着训练家的心照不宣而保持着相对安全的情况。
　　不过，谁也不知道什么时候蹦出了一个疯子袭击精灵中心。
　　现在，乔伊小姐人手一套‘毒守替’、‘天恩岩崩’、‘缩小地球上投’和正儿八经身为队医的幸福蛋、吉利蛋......
　　呵，一切邪恶终将绳之以法！
　　“嗯，夸奖一下！”
　　看着那位六只幸福蛋打跑了火箭队小分队的乔伊小姐的消息，艾夏也拿着手机打出了一串夸奖的消息，仿佛是哄小孩一样。
　　“哎～”
　　看着依然正在水涨船高的视频播放量，艾夏露出了一抹笑容。
　　常青市那位乔伊小姐，艾某人幸不辱命。
　　这一期视频讲解了幸福蛋与吉利蛋的三个战斗操作，艾夏自认为已经制作到了足够精良的程度，况且已经有一位乔伊小姐按照他的教导在实战之内获取了光荣的成功，这个质量应该足够艾夏完成约定，获取一只小福蛋。
　　果然。
　　不出十分钟，一条消息发送到了艾夏的Line之上。
　　“嘿！”
　　艾夏一看发送消息的人，顿时露出了喜笑颜开的表情。
　　那位乔伊小姐主动联系了他。
　　乔伊小姐喜欢粉红恶魔:“艾指导，不愧是你，你的这期视频太棒了，我已经依靠着这个视频的质量成功说服了家族的长辈，现在我们可以代表乔伊一族赠送一只小福蛋或者吉利蛋作为礼物，与此同时，这只宝可梦也一样代表着乔伊家族的友谊！”
　　这位乔伊小姐说明了现在的情况。
　　嗯，她的ID十分与时俱进。
　　艾指导今天没有下饭:“OK。”
　　艾夏无视了那些客套的话。
　　他已经开始盘算起了小福蛋、吉利蛋的配置。
　　“嗯......”
　　稍微思考了一会儿，不，有关于这一只宝可梦的配置甚至不需要考虑。
　　艾夏果断写出了自己的条件。
　　艾指导今天没有下饭:“我不需要已经成型的幸福蛋，因为我有着自己专门的训练方式，所以说我需要的宝可梦是发展潜力足够的小家伙，至于具体形态是小福蛋，还是说吉利蛋，这个没什么所谓，我的条件不多，反正必须遗传双倍奉还和地球上投这两个招式。”
　　乔伊小姐喜欢粉红恶魔:“没问题！”
　　乔伊小姐十分爽快。
　　她也喜欢艾夏这么爽快的人。
　　乔伊小姐喜欢粉红恶魔:“至于潜力问题，艾指导不必担心，我们乔伊一族自然不可能拿着潜力有限的宝可梦忽悠身为行家的你，放心，这段时间之内，我们将准备一只吉利蛋，天资卓越、潜力无限的吉利蛋作为你的助力！”
　　“好！”
　　激动的艾夏一拍大腿，俊美的脸庞之上填满了喜悦的笑容。
　　粉红恶魔，提上了日程！
　　之后，艾夏结束了自己与乔伊小姐的交谈，干脆利落的洗漱完毕之后，换了一身崭新的衣服，前段时间在野外锻炼、赶路而受了脏的衣服则丢回了行李之内，洛托姆可以帮助自己进行清洗。
　　洛托姆，万能的工具人！
　　洛托姆:“？”
　　“大伙儿，我们今天挑战枯叶道馆！”
　　收拾好了东西之后，艾夏对着自己的宝可梦们宣布了今天的行程。
　　“吼！”
　　火恐龙激动无比，差点儿喷出了一口火。
　　“梅——塔——！！”
　　闪光金属怪则十分冷静，鲜红的眼睛冒出了睿智的光芒，没有陪着火恐龙一同胡闹——艾夏偶尔感觉它是团队的智将，事实证明这个按理来说应该没什么感情波动的铁疙瘩反而是队伍之内最为贴心、懂事和明白自己心情的宝可梦。
　　“......”
　　手机洛托姆一脸咸鱼。
　　他看了一眼水属性的玛力露与没什么战斗能力可以调遣的伊布，之后转身看了一眼前几天在华蓝道馆挑战赛之上大发神威一串三了小霞的绿毛虫，叹了一口气。
　　“明白了，这一次我还是需要上场，是不是？”
　　手机洛托姆逐渐接受了自己身为工具人的定位。
　　剪辑视频需要它、野外直播需要它......战斗力足够的情况之下作为摄像机，战斗力不足的时候作为战斗力、家务需要它、对战需要它。
　　“哎......”
　　手机洛托姆有点儿心累了。
　　“嗯。”
　　艾夏大方的承认了手机洛托姆的猜测，道:“因为，洛托姆，你对于我真的十分重要！”
　　“打，上场，我首发上场，打！”
　　手机洛托姆一下子钻入了便携式微波炉之内，光速切换成了加热洛托姆的姿态，浑身上下冒着火打算立刻逮着马志士决一死战。
　　“走！”
　　艾夏也大手一挥。
　　于是，他与他的宝可梦们一同杀出了酒店，径直奔向了枯叶道馆的方向。
　　“呜——！！”
　　走在了马路之上，一声汽笛的声音忽然引起了艾夏的注意。
　　“诶？”
　　艾夏一愣，看向了远方的港口。
　　枯叶市乃是一座沿海城市，经济水平在关东地区处于前列，城市整体虽然不如华蓝市那么如诗如画的漂亮，不过全然是另外一个类型的繁华。
　　这些终日在港口出行、归港的轮船便是重要的风景线。
　　“这艘轮船有点儿豪华......感觉稍微有点儿眼熟？”
　　艾夏驻足观望，露出了好奇的表情。
　　“艾指导，这是圣安奴号。”
　　手机洛托姆尽职尽责的担当起了导游的职责，道:“我们的运气十分不错，这几天，圣安奴号在枯叶市停靠，如果我们买到了船票的话，正好可以乘着这艘豪华游轮前往下一座城市进行旅行。”
　　“哦......”
　　艾夏明白了。
　　圣安奴号，那个无论是游戏，还是说TV动画都沉没进了大海的游轮。
　　太熟悉了。
　　我的居合斩便是这艘邮轮的船长给的礼物。
　　“圣安奴号沉没似乎有着火箭队作梗的原因，枯叶道馆挑战赛结束之后，稍微提醒一下渡天王，安排一些厉害角色看护一下圣安奴号算了。”艾夏在心里面如此思索:“火箭队真的开始了大规模隐蔽行动，如果没有坂木在后方坐镇，四将军与三兽士根本没有调动那么多基层小兵的权利与威望。”
　　想起了那个大地的坂木，艾夏一阵头疼。
　　这位大佬可是自己培育大针蜂培育到了单挑一级神的狠人......
　　堪称是无敌的捕虫少年。
　　这位大佬的危险系数在艾夏的眼里面甚至超过了通常的一级神——除了个别特殊的癫子之外，一级神不至于满世界乱跑着追杀自己，坂木却不一样，他与他的大针蜂仿佛是刺客一样，说不定什么时候便忽然出现朝着你捅一刀。
　　“说不定坂木现在已经盯上我了，毕竟，他的干部被我给逮了。”
　　艾夏半开玩笑的念叨着坂木与查克拉的事情。
　　不过，艾夏又感到了可笑。
　　“不至于，坂木本身对于查克拉有异心的想法便有所知晓，况且，现在是火箭队复兴的重要时期，身为首领的他估计不至于亲自追杀我这么一个小喽啰......”
　　想到了这个地方，艾夏也一身轻松。
　　“嗯～”
　　眺望着枯叶市港口那一幕千帆归乡的画面，艾夏也不得不感慨着这个世界的美丽。
　　分明只是水景，卡那兹市、琉璃市、华蓝市、枯叶市却演绎出了截然不同但同样美丽的感觉。
　　“走了，迟早我们可以领略这个世界之上全部美丽的风光！”
　　艾夏敲了一下手机洛托姆，之后，走向了枯叶道馆的方向。
　　枯叶道馆的规模相较于华蓝道馆小了不少。
　　不过，终究是大过了尼比道馆。
　　主要是因为道馆主马志士以出船作为副业，不怎么掺和枯叶道馆的地。
　　建筑风格有点儿抽象。
　　枯叶道馆似乎是闪电形状的建筑，富丽堂皇又金光四溢。
　　马志士的品味虽然有点儿俗气，不过，这个道馆的外表却足够显眼，充满了现代科技的味道。
　　道馆的工作人员认识艾夏。
　　今天看见了艾夏之后，立刻带领着他进入了道馆。
　　“挑战者，马志士馆主为了筛选合格的训练家，特意在道馆之内布置了一些小关卡，希望挑战者可以认真对待，完成关卡之后，方才可以正式开始道馆挑战赛。”
　　枯叶道馆的工作人员如此告知了艾夏。
　　的确，联盟官方准许道馆主在自己的道馆之内设立一些小机关考验挑战者。
　　这是正常的情况。
　　“关卡？”
　　不过，艾夏听见了这句话却表情一僵。
　　如果说他没有记错的话，游戏之内枯叶道馆的解密......
　　“挑战者，考验的场地在这边。”
　　工作人员为艾夏指明了方向。
　　艾夏僵着脸看了过去。
　　无数的垃圾桶摆在了宽阔的场地之上，正前方一堵通着电流的大门阻拦了前厅到道馆挑战赛对战场地的路。
　　艾夏:“......”
　　不然，我强行顶着电流进门？
　　——————
　　不知道多少小伙伴被枯叶道馆给拷打过？
　　反正我小时候是SL。
　　顺便给大家推荐一本书～
　　第123章 准神之威
　　“......”
　　艾夏站在了枯叶道馆的试炼场地之上，面无表情的注视着前方几乎铺满了一整个场地的垃圾桶。
　　粗略的估计之下，这个所谓的试炼场地之上至少摆放了二百个垃圾桶。
　　初代游戏与复刻版本的火红叶绿之内，枯叶道馆的考验小关卡乃是需要玩家在将近二十个垃圾桶之内凭借着运气，连续寻找出了两个解除电网大门电流输送的开关，如果不是连续找到了两个，电网便立刻重置，需要重新寻找。
　　不过，即便如此，游戏的考验也具备着一些提示。
　　比如说两个开关不可能距离太远，垃圾桶的数量也有限。
　　所以说即使是电网可以重置，不过只要稍微花费一些时间，解开这个难题不是问题。
　　现实的枯叶道馆却大不相同。
　　这个道馆的电网大门没有重置的设定，不过，垃圾桶的数量却飞跃式提升了一大截......
　　当然，为了道馆的环境，这些垃圾桶当然没有什么内容物。
　　他们是固定在了试炼场地的地板之上，底部藏着关闭电网电流输送的机关。
　　也就是说参与了道馆挑战赛的训练家，需要在至少二百个垃圾桶之间，寻找两个有效的开关......
　　运气足够的话，可能花不了多长时间。
　　运气不够的话，这个试炼可的确是折磨到了一个程度。
　　“......”
　　艾夏陷入了长久的沉默。
　　他又想起了自己在离开了华蓝市之前，小霞在知晓了自己的下一个挑战目标是枯叶道馆之时，这位华蓝市著名的野蛮鲈鱼曾经露出了有点儿幸灾乐祸的表情。
　　这个家伙肯定一早便知晓着枯叶道馆的试炼。
　　太恶劣了！
　　“艾指导，怎么办？”
　　手机洛托姆也懵了。
　　它飘到了艾夏的旁边，试探性询问着这位便宜主人的想法。
　　嗯。
　　手机洛托姆主要是害怕艾夏让自己帮忙翻垃圾桶。
　　它十分相信艾夏可以干的出这种事情......
　　“我对于自己的运气不太信任。”
　　艾夏叹着气说完了这句话。
　　之后，他那深邃的眼睛便看向了手机洛托姆。
　　“......艾指导，怎么了？”
　　手机洛托姆的心里面咯噔一声。
　　坏了。
　　我为什么闲着没事干问了这么一句？
　　这不是自己给自己找不痛快......
　　索性，艾夏的视线没有在手机洛托姆的身躯之上停留多长时间，反而是转向了试炼场地的外面，看管着自己的工作人员。
　　“这个家伙大概已经引荐了至少几百位训练家在这边翻了垃圾桶。”艾夏也面无表情的发出了吐槽，道:“这些家伙美其名曰这个类型的道馆试炼小关卡，可以锻炼一些新人训练家的忍耐力、意志力、观察力，说到底还是性子恶劣故意设置了这么哈人的关卡。”
　　手机洛托姆也叹了一口气。
　　“没办法，艾指导，这是符合规则的东西，投诉不了。”
　　“无所谓。”
　　艾夏的言语之间染上了一抹笑意。
　　“嗯？”
　　手机洛托姆还没有反应过来，艾夏便径直的走向了电网大门那个方向。
　　“艾指导，你要干什么？”
　　“看着好了，今天让我给他们一些大炎震撼！”
　　......
　　马志士今天心情很不错。
　　一方面，因为前段时间出海的收益十分丰厚，虽然劳累和麻烦了一些，不过那位船长是正儿八经的富豪，给予了完全可以支持着枯叶道馆的运营与他的宝可梦锻炼继续进行一大段时间的报酬。
　　另外一方面，因为坂木不知道什么时候回来了，所以说沉寂已久的火箭队居然是重新开始了运作，马志士作为曾几何时火箭队之内身居高位的三干部之一，自然是重新受到了火箭队方面的邀请，不过，如今的马志士已经成功的洗白了自己，没有了那么雄伟的野心，现在自然不愿意重新加入了火箭队蹚浑水，所以说放开了狂喷了一顿那个特意找到了枯叶道馆邀请自己入队的四将军之一——阿波罗。
　　马志士当三干部的时候，看着权限不下于他们的四将军便十分不爽。
　　现在终于等到了狂喷的机会，自然是什么难听的话也飙了出来。
　　阿波罗臭着脸走了。
　　有一说一，阿波罗的待遇算不错了——雅典娜从头到尾进不了黄金道馆的大门、拉姆达差点儿中了阿桔的毒。
　　之后，乐呵的马志士又接到了查克拉被大炎训练家给逮捕、打成了残废的情报。
　　太乐了！
　　马志士一拍大腿，当场开了一瓶香槟，枯叶道馆宣布全员放假一天。
　　普天同庆！
　　如果说马志士在火箭队之内最为讨厌的人是谁......答案也毫无疑问是那个查克拉。
　　娜姿与阿桔也差不多。
　　三人在查克拉落网的那一天晚上甚至开着视频畅聊了三个小时。
　　马志士与娜姿也通过了阿桔的内部消息，知晓了那位逮捕了查克拉的大炎训练家，正是前段时间青绿推荐的正在直播关东地区道馆挑战赛的艾夏，艾指导。
　　好！
　　如果这个艾夏到了我的枯叶道馆，我一定正儿八经招待一下这位青年才俊......
　　“馆主，道馆挑战者已经开始了试炼。”
月费群?"8?:5'766:3,,44::2　　这个时候，工作人员的话打断了马志士的回忆。
　　“好。”
　　马志士沉稳的回应了他的话。
　　枯叶道馆的试炼是他在恶趣味之下设立的关卡，锻炼新人训练家的理由全是应付上面的漂亮话，马志士只是单纯的坏心眼子。
　　不自量力喜欢挑战道馆的人太多了。
　　不乏一些拿着烈雀、小拉达挑战道馆的新人训练家，实在是不知所谓......
　　道馆不是什么阿猫阿狗也可以挑战的场所。
　　不过，马志士身为道馆主也自然是不可以下重手攻击挑战者的宝可梦。
　　所以说他想到了翻找垃圾桶这个考验。
　　不得不说，这个试炼关卡设立之后，烦人的新人训练家顿时少了不少。
　　效果显著。
　　可以通过翻找垃圾桶打开电网大门这个关卡的训练家也大多数有着足够的实力与沉稳的心态。
　　即使是击败不了自己，马志士也依然是可以酌情给予了他们这些人枯叶道馆的徽章。
　　“看一下，这一次挑战道馆的训练家，到底是Boy还是Girl......”
　　马志士走向了电网大门的方向。
　　平时，恶趣味的他也喜欢在电网大门之后看着参加道馆挑战赛的训练家在前厅疯狂翻找垃圾桶底部的开关。
　　属于是大恶人。
　　然后......
　　“嗯？”
　　马志士看见了通着电流，电流的激烈程度即使是靠近了一些一样可以感受到了炙热之意的大门之处，忽然探出了一个脑袋。
　　“里面是枯叶道馆的道馆挑战赛对战场地？
　　那个脑袋似乎环顾了一下，无视了脖子之处正在劈啪作响的汹涌电流，嘴里面念叨着什么东西，之后看见了马志士。
　　“......”
　　马志士人傻了。
　　这个穿着白色背心和迷彩裤子的金发壮汉一下子楞在了原地，不知所措。
　　“哟，你好，马志士馆主。”
　　这个俊俏的脑袋朝着马志士露出了笑容，道:“我是挑战者，我叫艾夏，你这个大门的电流有点儿厉害，我待会儿进去了之后我们再开始道馆挑战赛！”
　　他的笑容很灿烂。
　　之后，艾夏在马志士那几乎没有了聚焦的眼神的注视之下，强行突破了通着高压电的大门。
　　“呼......”
　　艾夏站在了大门之后，似乎丝毫没有因为马志士专门链接给了大门的高压电而感到了痛苦。
　　相反，艾夏还颇为神情舒畅的活络了一下筋骨，伸直了腰肢，身躯之上发出了清脆的骨节碰撞的声音。
　　“偶尔体验一下电流按摩的滋味也不错。”
　　艾夏露出了舒服的表情。
　　看向了马志士，他也礼貌的道了一声感谢，道:“多谢你了，马志士！”
　　“哦......嗯，啊？”
　　马志士一脸痴呆。
　　震撼马志士一百年。
　　过了一分钟，马志士方才是如梦初醒。
　　瞪大了眼睛，这位枯叶道馆主仿佛是见了鬼一样，惊疑不定的注视着艾夏。
　　活了这么多年，他也见过了不少肉身强度格外诡异的训练家。
　　问题在于，即使是赤红与他的皮卡丘在当年希鲁夫公司交战之时，瞬间放出了身处于精灵球之内积蓄十万伏特力量的皮卡丘进行攻击，他也是佩戴了隔绝电力伤害的绝缘手套方才完成了这个操作。
　　今天，这个小子......
　　“嘶！”
　　审视着艾夏的浑身上下，马志士倒吸了一口凉气。
　　艾夏的衣服全是正常款式的衣服，完全没有任何隔绝电力伤害的能力，甚至于这个家伙在强行突破了自己所设立的电网大门之后，衣服已经破损了不少。
　　问题在于，尽管如此，衣服之下艾夏的皮肤依然是完好无损的白皙，似乎如同他本人的表现一样，完全没有遭受到了任何的伤害......
　　“哎！”
　　马志士忽然有点儿怀疑起了自己的电网大门。
　　现在的训练家真是怪物......
　　太哈人了。
　　“等会儿。”马志士忽然想起了什么，道:“你说你的名字是艾夏，那个逮捕了火箭队三兽士之一，青绿的朋友......艾夏？”
　　“对。”
　　艾夏有点儿疑惑，不知道马志士的反应为什么如此之大。
　　不过，他也还是老实的回应了道馆主的问题。
　　“我是艾夏。”
　　“哦，不奇怪了。”
　　马志士露出了释然的表情。
　　既然是赤红、青绿他们一伙儿团体的人，这么离谱也不奇怪了。
　　艾夏:“？”
　　马志士不准备深究艾夏的身体力量为什么如此之离谱。
　　因为他也知道，这个世界之上总是不乏一些诡异的训练家，自己根本比不了他们这些家伙。
　　所以说无视便可以。
　　“马志士道馆主，我准备直播我们的道馆挑战赛，有没有不方便的地方。”
　　艾夏掏出了直播无人机，询问着马志士相关事宜。
　　“没什么问题。”
　　马志士则十分豪爽的摆着手。
　　“好。”
　　艾夏将直播无人机链接了自己的手机，直播间标题改成了【艾指导教你们如何肉身通过枯叶道馆试炼】之后，放飞了无人机。
　　等待了许久的水友们一口气涌进了直播间。
　　“诶，艾指导的垃圾桶翻完了？”
　　“笑死了，有一次我也挑战了枯叶道馆，翻找那个垃圾桶翻了一个小时，太折磨了，今天艾指导和我一同受折磨，我一下子心里面平衡了不少。”
　　“艾指导的衣服是这么回事？”
　　“嘶......这个腰肢，这个皮肤，艾指导太棒了！”
　　“后面的电网大门没有解除，艾指导却进来了，身体还变成了这个样子，难不成是因为艾指导和马志士......嘿！”
　　水友们发送的弹幕还是一如既往的逆天。
　　这个时候，一位穿着裁判服装的工作人员也走到了对战场地的旁边，艾夏与马志士各自站在了场地一边。
　　裁判举起了小旗子。
　　“枯叶道馆挑战赛的比赛规则是三对三对战，道馆训练家一方不可以自由切换宝可梦，挑战者一方可以自由切换宝可梦！”
　　每一个道馆的规则都大差不差。
　　艾夏也算是听烦了。
　　不可以轮换的对战有什么意思？
　　不过，艾夏在闲暇之余调查了一些马志士的资料，发现了这位电属性道馆主的战斗方式属于是利用着电属性过于强横的贯穿力，进行完全暴力、野蛮的硬碰硬正面战斗，完全没有任何花里胡哨，完美的讲究了一个力大砖飞。
　　这个规则倒也适合这个家伙的性格。
　　粗犷而爽快。
　　毕竟......
　　艾夏看向了马志士，眼里面闪过了一抹怀疑。
　　这位大佬在曾几何时也是火箭队干部，虽然说表面看着属于是莽夫类角色，纸面实力不算多么顶尖。
　　不过，艾夏也知道，马志士可是野斗之时一度压制了年轻的赤红的狠人。
　　虽然说现在他退出了火箭队。
　　经常还提供给了赤红他们一些帮助。
　　不过，艾夏不知道马志士对于逮捕了昔日同僚的自己是什么想法......
　　必须小心一些。
　　马志士:“？”
　　马志士有点儿懵逼。
　　他准备打完了这一场道馆挑战赛之后，作为东道主请客艾夏吃一顿饭。
　　不过，马志士总感觉艾夏看向了自己的眼神有点儿奇怪。
　　“比赛，开始！”
　　裁判挥下了小旗子。
　　怀揣着心事的艾夏与一脸懵逼的马志士一同甩出了精灵球。
　　“丘！”
　　“梅——塔——！！”
　　一只雷丘，身材十分健硕的雷丘落在了场地之上，它的对面是借助着超能力波动漂浮的闪光金属怪。
　　“哦？”
　　看见了闪光金属怪，马志士的脸庞之上不可避免的露出了一抹诧异的神色。
　　传闻这个小子和兹伏奇大吾的关系很密切，果然不是谣传。
　　“雷丘，击掌奇袭！”
　　心思动荡之际，马志士依然是迅速的下达了指令。
　　“金属怪，守住。”
　　艾夏很冷静的指挥着闪光金属怪防住了雷丘的击掌奇袭，第一回合权当无事发生......吗？
　　“子弹拳！”
　　“梅——塔——！！”
　　守住的盾牌消散之后，闪光金属怪那粗壮而坚硬的手臂仿佛是出膛的导弹一样，毫不留情的招呼在了雷丘的大脸之上。
　　“丘......”
　　马志士的雷丘却露出了一抹狰狞的笑容，强撑着身体只是后退了几步。
　　“雷丘，雷电拳！”
　　“丘！”
　　雷丘的笑容十分恶劣，闪烁着雷光的拳头一下子砸向了闪光金属怪的脑袋。
　　“彗星拳！”
　　肉的拳头与铁的拳头碰撞在了一起，闪电与钢的能量在侵蚀着彼此。
　　“丘！”
　　“梅——塔——！！”
　　雷丘与闪光金属怪在能量的爆炸之下受到了不同程度的伤害，双方也拉开了距离。
　　艾夏抓住了这个机会。
　　“金属怪，地震！”
　　“梅——塔——！！”
　　闪光金属怪也知道在现在动用地震是绝佳的机会，所以说立刻抬起了金属的手臂，裹挟着地面属性的能量，一口气砸到了地面之上。
　　“雷丘，快点儿阻止那个家伙，全力伏特攻击！”
　　马志士不愧是马志士，意识到了艾夏的打算之后，立刻指挥着雷丘使出了火力全开的最强招式。
　　“丘，丘——！！”
　　雷丘展现出了不同于健硕身材的迅捷速度，整个老鼠在奔跑的时候浑身上下也包裹上了汹涌而激烈的雷电，仿佛是一条雷龙咆哮着冲向了酝酿着地震的闪光金属怪，之后一头撞在了拔地而起的地面属性能量之上。
　　轰隆的巨响之后。
　　雷丘飞出了爆炸的烟雾——伏特攻击的反伤与地震的属性克制输出一同打在了它的身躯之上，即使是专门经过了身体与抗击打锻炼，雷丘这一类脆皮宝可梦还是抗不了这么恐怖的伤害，失去了战斗能力。
　　“梅——塔——！！”
　　吃下了雷丘那搏命的伏特攻击，闪光金属怪的情况也不算良好。
　　不过，好歹还是保持着战斗能力。
　　“雷丘失去了战斗能力！”
　　裁判举起了小旗子。
　　“道馆主更换出场宝可梦！”
　　艾夏露出了满意的表情——等级大差不差之下，准神宝可梦的输出与耐久已经开始展现了。
　　第124章 Tmd,坂木还在追我!
　　“嘿！”
　　马志士露出了惊奇的表情。
　　惊疑不定的注视着漂浮在了场地之上，浑身上下没什么严重伤势的闪光金属怪与站在了后方，面无表情的艾夏，这位电属性道馆主也提起了不少的兴趣。
　　“不是花架子，真的有点儿东西......”
　　马志士如此小声的自言自语。
　　之后，他也取出了精灵球，收回了已经在伏特攻击的反伤与地震的伤害之下失去了战斗能力，昏厥的雷丘。
　　“不错。”
　　马志士自然是清楚的知晓着自己的雷丘的水平。
　　虽然说雷丘是脆皮的宝可梦。
　　不过，因为马志士本人喜欢硬碰硬的暴力正面战斗，所以说雷丘也是专门朝着近战与抗击打的方面进行了专项训练。
　　结果，雷丘全8 5, 7? '.6 6 :3 ,4 :"4"　, ?.2力一击的伏特攻击尚且秒杀不了纸面数值还没有巨金怪那么逆天的闪光金属怪，闪光金属怪的地震却一下子收掉了雷丘。
　　“哼，热血起来了！”
　　马志士的笑容有点儿狂热。
　　“去，电击魔兽！”
　　这位退役大兵的大手一挥，一枚精灵球在对战场地的半空之上迅速的打开，身姿健硕而高大的电击魔兽也咆哮着落在了场地之上，仿佛是人猿泰山一样，不断的挥舞着粗壮而充满了力量的手臂，捶打着自己那厚实的胸膛。
　　“吼！”
　　当然，虽然说这个出场的姿势很帅气，咆哮的声音一样气场十足，电击魔兽也降低不了闪光金属怪的物理攻击。
　　“电击魔兽发动了‘威吓’特性，闪光金属怪的物理攻击等级减一。”
　　“马志士这个电击魔兽不合法，电击魔兽什么时候有了‘威吓’这个特性？”
　　“马志士说这是我的朋友送给了我的宝可梦，娜姿是超能力者、阿桔是忍者，二人合作魔法一下宝可梦的特性，十分合理！”
　　“艾指导说既然如此我用绿毛虫放流星群，反正大家全是不合法的宝可梦，谁怕谁？”
　　“这位更是重量级。”
　　看见了枯叶道馆挑战赛在闪光金属怪的优秀表现之下，迅速的进行到了第二阶段，观看着直播的水友也不约而同发送了搞怪的弹幕。
　　正儿八经的正面对战便是如此。
　　一拳一脚也是力量的爆发，进行的速度十分之快。
　　“金属怪，地震！”
　　艾夏则故技重施指挥着闪光金属怪使出了属性克制的大威力招式。
　　电，这个属性十分不错。
　　贯穿性极佳。
　　虽然有着一个攻击的盲区，弱势的属性也一样只有一个。
　　并且，电击魔兽的技能池一样属于是超越了雷丘的优秀，闪光金属怪在近身战之上占不了多少便宜。
　　所以说艾夏准备稳一手。
　　“电击魔兽，我们也一样，使用地震！”
　　马志士面对着艾夏的指令只是露出了一个笑容，之后，指挥着电击魔兽与闪光金属怪展开了硬碰硬的较量。
　　“梅——塔——！！”
　　“吼！”
　　闪光金属怪与电击魔兽在各自主人的指挥之下不约而同的抬起了手臂，几乎是同一时刻砸在了对战的场地之上，唤醒了地面属性能量的翻涌与激荡，一下子扩散到了整个场地的各个角落。
　　它们一同遭受到了属性克制的伤害。
　　地面属性不止是电击魔兽的弱势，一样是闪光金属怪的弱势。
　　闪光金属怪的弱势属性还更加的多！
　　比如说......
　　“电击魔兽，火焰拳！”
　　马志士放声大喊出了进攻的指令，电击魔兽便强行顶着地震的伤害，拳头之上拖曳着炙热的火焰，豪迈的冲向了闪光金属怪的方向。
　　“金属怪，子弹拳之后守住。”
　　艾夏的心思如同闪电一样闪烁，之后，立刻下达了他认为最为合理的指令。
　　“梅——塔——！！”
　　闪光金属怪顿时化作了一道银色流星，钢铁的拳头赶在了电击魔兽之前，毫不留情的击中了它的下巴，之后，绿色能量盾牌挡在了它的身躯之前，成功的挡住了电击魔兽在一瞬间的呆滞之后，沉重挥舞向了自己的火焰拳。
　　不过......
　　电击魔兽的火焰拳不止一只拳月費群;'857６,.6"34４2头。
　　“彗星拳！”
　　艾夏迅速下达了命令。
　　“梅——！！”
　　闪光金属怪抬起了左边手臂，钢铁的光泽骤然绽放。
　　这一次彗星拳不是为了攻击。
　　相反，乃是为了防御。
　　“吼！”
　　电击魔兽的火焰拳一下子砸在了闪光金属怪那绽放着光芒的手臂之上——不如说应该是闪光金属怪及时格挡住了电击魔兽的火焰拳。
　　“梅——塔——！！”
　　钢铁碰撞之声混入了闪光金属怪的声音。
　　它的钢铁之躯在沉重的怪力之下后退了二十米距离，方才勉强在地面之上稳固住了身体的平衡。
　　“金属怪，回来了。”
　　艾夏平淡的掏出了精灵球，收回了风中残烛的闪光金属怪。
　　“你已经足够努力了，不必愧疚、不必自责，我们的伙伴负责可以之后的战斗。”
　　艾夏对着闪光金属怪的精灵球如此讲出了安慰的话。
　　精灵球之内，闪光金属怪安心的闭上了眼睛。
　　“艾指导有操作，知道闪光金属怪的速度比不了电击魔兽，所以说采用了子弹拳这个先制技能弥补了速度的劣势，守住则算准了电击魔兽在受到了攻击之后，动作停滞的时间进行了防御，可惜，马志士到底还是道馆主，电击魔兽不是吃素的宝可梦。”
　　“十分厉害，虽然说没有脏套路，不过，热血的硬碰硬的正面战斗也需要脑子，不是一味疯狂动用大威力招式便可以。”
　　“艾指导的反应太快了，尽可能打出了最为合理的操作，谁说艾指导只有纸上谈兵的实力？”
　　这一次，水友们发送的弹幕反而正经了不少。
　　不乏一些看出了艾夏想法的人。
　　“轮到你了，差不多是时候展现一下你完成了进化，之后又经历了长久锻炼之后积蓄的力量了，火恐龙！”
　　艾夏一笑，抛出了新的精灵球。
　　“吼！”
　　火恐龙站在了对战的场地之上，发出了一声激昂的咆哮。
　　“吼！”
　　电击魔兽仿佛是受到了挑衅一样，回敬了火恐龙一声咆哮。
　　双方各自发动了威吓，什么事情也没有发生。
　　“哟？”
　　马志士蔓延异彩的注视着艾夏的火恐龙——超越了正常火恐龙一半有余的巨无霸火恐龙让他这位热爱着大只宝可梦的退役大兵感到了极为兴奋。
　　大既是正义！
　　无论是宝可梦，还是“那个什么”皆是如此。
　　“哈哈哈～”
　　马志士大笑了几声，看向了艾夏的眼神之内充满了认同。
　　“嗯？”
　　艾夏有点儿疑惑的看向了他，不知道这个大汉又想到了什么。
　　“哎，这段时间的训练家一味追求着漂亮、可爱的宝可梦，帕底亚地区御三家之一，那个什么新叶喵在新人训练家那边已经供不应求了，实在是丢人！”马志士控诉着如今这个社会对于可爱宝可梦的追求，一脸的恨铁不成钢，道:“果然，我还是喜欢帅气、威猛、霸道的宝可梦，这是男人的浪漫！”
　　马志士的言语逐激昂了不少。
　　“艾指导，你，果然是我的同道中人！”
　　“......是。”
　　艾夏想回应马志士一句“我其实一样喜欢新叶喵，我还喜欢沙奈朵”。
　　不过，艾指导的情商显然十分之高，不至于这个时候驳了马志士的面子。
　　“嗯！”
　　马志士握紧了拳头。
　　“艾指导，我知道你是擅长战术的训练家。”马志士又讲出了自己对于艾夏的了解，道:“不过，经过了今天的对战，我也知道了你是同时兼顾了战术的冷静与正面战斗的热血的训练家！”
　　他不太喜欢一天到晚算计各个因素进行对战的训练家。
　　艾夏却合了他的胃口。
　　“我很喜欢自己和你的对战，今天，不留遗憾！”
　　“好！”
　　听见了马志士的话，艾夏也露出了一抹笑容。
　　这一次不是违心的笑。
　　他也十分乐意享受热血的对战。
　　“吼——！！”
　　“吼！”
　　对战的场地之上，电击魔兽与火恐龙仿佛是受到了主人情绪的感染一样，一同发出了激昂而热烈的咆哮。
　　“电击魔兽，雷电拳！”
　　“火恐龙，大字爆炎！”
　　马志士与艾夏一同下达了进攻的指令。
　　“吼！”
　　电击魔兽的拳头之上闪烁着霹雳的闪电，豪迈的冲向了火恐龙。
　　“吼......”
　　炙热的火焰则满溢出了火恐龙的嘴，它那怒目圆睁的眼睛牢固的锁定了电击魔兽的身躯。
　　观看着直播的观众已经在马志士那一番热血的宣言之下调动好了情绪，大家都目不转睛的注视着直播的画面，一脸紧张的盯着拖曳着雷电冲向了火恐龙的电击魔兽将粗壮的拳头猛然挥向了火恐龙的脑袋，锋锐的獠牙之间蓄满了火焰的火恐龙也正好在这个时候抬起了头，大字爆炎也对准了电击魔兽的面门的一幕。
　　时间仿佛静止了一刻。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　两只宝可梦的咆哮则打破了安静的时刻。
　　炙热的火焰正面轰在了电击魔兽的面门之上，火的力量席卷向了四面八方，几乎吞没了对战的场地；闪电的拳头却径直撕裂了一片火焰，携带着强劲的力道，奋力捶在了火恐龙的脑门之上，掀起了空气的震荡。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　这一次，两只宝可梦的咆哮之内染上了一抹痛苦的色彩。
　　电击魔兽与火恐龙一同飞向了后方。
　　火恐龙在半空之上扶着晕乎的脑袋，努力了一会儿，终于是不算多么稳当的落在了地面之上，止住了后退的脚步。
　　电击魔兽则翻滚着爬伏在了地面之上，失去了战斗能力。
　　“电击魔兽失去了战斗能力，道馆训练家更换出战宝可梦！”
　　裁判也自然是眼神犀利的确认了双方宝可梦的情况，之后，立刻举起了小旗子宣告了电击魔兽的战败。
　　“吼！”
　　对战的场地之上，火恐龙摆出了一个健美的姿势，炙热的火焰一样是一下子喷向了天空。
　　“吼！”
　　火恐龙回头看了一眼艾夏，视线又转移到了闪光金属怪的精灵球之上——这一份胜利是他们三个，一同争取的果实。
　　“......”
　　闪光金属怪在精灵球之内对上了火恐龙的视线，终于是安心的睡着了。
　　“......不错。”
　　艾夏露出了笑容，一脸欣慰。
　　实力增长不是一切。
　　为了伙伴而发挥这一份力量，方才是最为重要的东西
　　“呀......”
　　上涌的热血退却之后，马志士也露出了不好意思的表情，道:“陷入了大劣势，呀，这一下子不好办了。”
　　摇着头，他的笑容却格外灿烂。
　　“艾指导，今天，兄弟实在是打爽了！”
　　虽然还有一只宝可梦，不过，马志士已经明白了艾夏的实力。
　　自己今天估计败了。
　　“今天，主要是因为道馆挑战赛的问题，我用不了主力宝可梦。”马志士活动着自己的胳膊与脖子，道:“未来有机会的话，我们用彼此正儿八经的主力队伍，畅快的正儿八经的较量一场，行不行？”
　　“行！”
　　听见了马志士的隔空喊话，艾夏也露出了一抹微笑，干脆利落的答应了他。
　　哼，赤红和青绿打不了，我还打不了你？
　　闪电旋风劈！
　　“爽快！”
　　马志士一下子抛出了最后一枚精灵球。
　　“咿！”
　　伴随着光芒的闪烁与尖锐的声音，身姿矫健、显然是经过了合理而强度足够的锻炼所以说肌肉线条十分优美的雷伊布落在了对战的场地之上，四脚着地，尖锐的毛发一样宛如针刺一样精悍。
　　“咿！”
　　雷伊布看向了前方，视线锁定了火恐龙。
　　“雷伊布？”
　　艾夏露出了有点儿意外的表情。
　　他以为按照马志士这个性格应该安排三只物攻手，结果，队伍之内还是藏了一只特攻手。
　　呃。
　　不对，这个不可以轻易下结论。
　　马志士连雷丘那个物攻招式没有多少的宝可梦也是物攻手配置，这个家伙的锻炼方向和队伍配置不可以按照正常的理论进行推测。
　　属于是智能匹配......
　　“雷伊布，十万伏特！”
　　终究，马志士还是背叛了他身为硬汉的近战之魂。
　　雷伊布在他的指挥之下劈出了一束闪电，火恐龙则听从了艾夏的指挥，一张口喷出了一束喷射火焰抵抗了十万伏特的攻击。
　　十万伏特VS喷射火焰。
　　经典！
　　不过，火力输出的话，火恐龙不可能输给了任何人！
　　“咿！”
　　雷伊布看见了自己的十万伏特被火恐龙的喷射火焰推了回来，立刻尖叫一声中断了十万伏特的释放，之后在马志士的指挥之下动用了电光一闪进行速度补正，迅速的奔跑在了场地之上，躲避着敌人的攻击。
　　“烈焰溅射。”
　　火恐龙朝着天空吐出了一团不同寻常的火焰。
　　粘稠的火焰在半空之上爆炸，烈焰的雨滴大范围的铺洒而下，撒在了恰好跑到了射程边缘的雷伊布的尾巴之上。
　　“咿！”
　　雷伊布的动作停滞了一刻。
　　火恐龙则立刻喷出了火焰旋涡，困住了这个动作灵敏的家伙。
　　“火恐龙，大字爆炎！”
　　“吼！”
　　趁着雷伊布被火焰旋涡给困住了脚步的时候，火恐龙立刻咆哮着鼓起了胸膛的肌肉，喉咙涌动之间，一口大字爆炎喷向了动作受困的它。
　　“雷伊布，挖洞！”
　　“咿！”
　　雷伊布在危难之下听从了马志士的指令，前肢在地面之上迅速的挖出了一条隧道，及时闪开了火恐龙的攻击。
　　“哈？”
　　艾夏的思绪迟缓了片刻，显然是预料不到马志士给雷伊布带了挖洞。
　　当真是智能匹配。
　　“吼！”
　　火恐龙不需要艾夏指挥，一口烈焰溅射精确的打入了雷伊布那个隧道的洞口，后者在火焰的追赶之下急忙破开了土地，回到了地面之上，迎上了火恐龙那蓄力已久的喷射火焰。
　　“咿！”
　　雷伊布的身躯被火焰给吞没。
　　火恐龙却仿佛是火力不足恐惧症患者一样，趁着雷伊布还没有动静的时候，立刻补上了一发龙之怒。
　　哦，它的确是火力不足恐惧症患者。
　　“哼～”
　　艾夏顿时露出了骄傲的表情——火恐龙的火力不足恐惧症颇有大炎风范。
　　“雷伊布失去了战斗能力，这一场道馆挑战赛的胜利者是挑战者与火恐龙！”
　　裁判确认了雷伊布的情况之后，立刻宣布了艾夏获取了道馆挑战赛的胜利。
　　“呀......”
　　马志士收回了雷伊布，有点儿尴尬的挠着头，道:“各个方面全部遭到了压制，实在是丢人了。”
　　话虽如此，他的表情却没什么阴霾，反而爽朗的笑了一下。
　　“Boy～”
　　马志士与艾夏握了一下手，取出了一枚向日葵形状的徽章。
　　“这是枯叶道馆的橙色徽章，现在归你了！”
　　“多谢了。”
　　艾夏也微笑着收下了橙色徽章。
　　“嘿！”
　　马志士继续握住了艾夏的手，忽然拉了他一下，艾夏由此贴到了这个壮汉的旁边。
　　“艾指导不知道有没有兴趣赏脸陪在下吃一顿便饭，顺便聊一些东西。”
　　马志士的声音故意装出了阴森的感觉。
　　“比如说坂木对于你有点儿兴趣......艾指导对于这件事应该有点儿兴趣？”
　　“......好。”
　　——————
　　艾夏:“tmd，坂木还在追我！”
　　顺便再给大家推荐一本书～
　　第125章 竹兰入场,小智抵达
　　这一次道馆挑战赛的直播显然十分成功。
　　虽然说艾夏与马志士在对战的过程之内，完全没有展现任何卑鄙的战术与心思的算计。
　　不过，硬碰硬的正面对决与十分考验宝可梦与训练家的临场反应的对战，依然是打的酣畅淋漓，作为观众的水友们一样是一饱眼福。
　　尤其是电击魔兽与火恐龙的对弈。
　　堪称精彩。
　　水友们一样期待起了马志士与艾夏的对战的过程之内，约定了未来有机会进行一场正儿八经的全力对决的约定。
　　“如果说我没有记错的话，马志士最为熟练的战斗方式，应该是无差别野斗？”
　　“不要碰瓷，我的评价是艾指导一样是野斗的神。”
　　“的确。”
　　“有点儿道理，马志士在无差别野斗或许十分厉害，不过，这位道馆主终究也是依靠着宝可梦进行战斗的训练家，艾指导则不一样，即使是没有一只宝可梦，他的肉身实力也没有那么简单！”
　　“艾指导，我的超人！”
　　显然，看过了艾夏那么多直播的内容，水友们果然是偏向了无敌的艾指导。
　　肉搏宝可梦次数十分频繁。
　　纵使如此还一天到晚可以活蹦乱跳的人可没有多少。
　　艾夏赫然是极少数的人之一......
　　“OK，各位观众朋友，今天的直播内容便到此结束。”
　　艾夏在结束了谈话之后，有点儿神情恍惚的走到了直播无人机的旁边，掏出了马志士交给了自己的橙色徽章，道:“今天，我们已经完成了三个道馆的挑战，距离收集足够参加联盟大会所需要的八枚徽章又近了一步。”
　　稍微思索了一会儿，艾夏讲了一下之后的安排。
　　“之后，我们需要挑战的道馆是玉虹市著名的玉虹道馆，道馆训练家乃是那位精通草属性宝可梦的莉佳小姐。”
　　艾夏在脑子之内过了一遍关东地区不怎么复杂的地图。
　　“枯叶市距离玉虹市有点儿距离，下一次道馆挑战赛的时间有点儿遥远，这个过程之内我们可以继续进行野外锻炼的直播与网络对战的游戏。”艾夏挥了一下手，道:“所以说各位观众朋友，下一次再见！”
　　言语作罢，艾夏立刻展现了光速下播的绝活。
　　速度之快，动作之突然，纵使是直播间之内聚集的老观众一样愣了一会儿。
　　“离谱，艾指导难不成着急什么事情？”
　　“马志士似乎朝着艾指导说了一些话，似乎是他们之间发生了一些事情需要处理......不知道具体干什么？”
　　“嗨，无所谓，反正艾指导昨天发了缩小战术的视频，我的臭泥刚好可以锻炼一下这个战术，消磨时间的手段增多了！”
　　“上面那个兄弟是不是经常说‘赌输了我吸一口臭泥’的狠人？”
　　“狠！”
　　弹幕之内似乎出现了一些有意思月费群:8.5766?３.;4?42的互动。﻿.:全网小说資?源"共享:?，:每月更新150!0+;,本，:.小说每.天更:'新:" 
;渝"寒月;费群－85?:7663'!４!42
!资源來:;源"于:;网,!络，仅;!作!学!习:交!流!使用.，小"!说版?!權;,归?!原作者,!所有，文本仅,供:个人学习!和;,試.:读;,请:;在下载后"2,4小时:内";删!:除;，.'想".看请:去"支"持订阅正:"版"小说，拒绝盗,版.;！.:本群?提:供某鹿?刺,:猬:猫提取: :;歡,迎:,加!'入
　　不过，艾夏已经不在乎了。
　　他在收起了直播无人机之后，眼神凌厉的看向了一脸微笑的马志士，手掌缩回了有点儿宽大的袖子之内，各自捏住了绿毛虫与古剑豹的精灵球，已经是作好了对方一旦有所异动，立刻翻脸搏命的准备。
　　“嘿，不要紧张。”
　　马志士饶是粗糙也看出了艾夏的紧张。
　　“艾指导，我想你应该是误会了什么。”马志士大概是意识到了自己的模样像极了动画之内威胁着好人的反派一样，所以说急忙讲出了自己的立场，表明了态度，道:“我和娜姿、阿桔虽然说曾几何时担任着火箭队三干部的职位，不过，现在的我们已经彻底脱离了火箭队，虽然说不至于多么积极的抗击老东家，现在总不至于帮着坂木继续作威作福，你也没必要担心！”
　　“哦？”
　　艾夏的表情一变。
　　“你是什么意思？”
　　“嗯......”
　　马志士稍微思索了一会儿。
　　他也当然是听懂了艾夏的意思，一样知道这个少年不是可以随便忽悠的笨蛋，所以说还是老实的讲出了实话，道:“因为我们三干部十分讨厌查克拉，那个猥琐的家伙现在遭到了你的制裁，所以说我们对于你十分感兴趣，可以帮忙的话，愿意帮忙一下。”
　　“呃？”
　　听见了马志士的理由，反而是艾夏十分惊讶的瞪大了眼睛。
　　这个家伙的表情不似作伪，言语更是充满了真挚的感情。
　　艾夏也根本没有预料到了如此有城府的三干部，选择了帮助着自己的理由居然如此的简单。
　　甚至没有掺杂任何利益的因素。
　　太奇怪了。
　　“查克拉果然太贱了......”
　　艾夏颇为感叹。
　　“肯定，你果然也发现了！”
　　马志士十分开心的说起了查克拉的坏话。
　　“那么，坂木是什么情况？”艾夏终于问出了那个至关重要的问题，道:“你说坂木对于我有点儿兴趣？”
　　“嗯。”
　　马志士认同了艾夏的话。
　　“一开始我还不知道为什么那个男人对于你产生了兴趣。”马志士又看向了自己那通着高压电的电网大门，言语之间充满了明悟的色彩，道:“现在，我终于是明白了。”
　　“呃......”
　　艾夏也无话可说。
　　这一波吓到了马志士的确是自己的问题。
　　“坂木喜欢身体强健的男人？”
　　艾夏忽然蹦出了这么一句话。
　　马志士:“？”
　　“不排除这个可能。”
　　他还煞有其事的回应了艾夏的话。
　　“不过。”当然，马志士还是露出了严肃的表情，讲出了自己所知晓的情报，道:“我不知道你知不知道，曾经，关东地区出现了一只宝可梦，超能力属性，实力十分恐怖，诞生的原因是幻之宝可梦的基因与人类的基因所结合而诞生的宝可梦。”
　　“超梦？”
　　艾夏念出了那个宝可梦的名字。
　　“嗯。”
　　马志士没有多么意外。
　　艾夏这个程度的训练家，即使是知晓着超梦的存在与来历也不足为奇。
　　“超梦和我有什么关系......”
　　忽然，一脸茫然的艾夏露出了诧异的表情。
　　“对。”
　　马志士一摊手，道:“你大概已经猜到了坂木对于你产生了兴趣的原因。”
　　“火箭队探索部队成功寻找到了幻之宝可梦的身体组织化石，大概率已经提取出了它的基因，现在需要一个......嗯。”马志士看了艾夏一眼，道:“一个，足够厉害的人类的基因作为制造超梦的素材。”
　　“我进入了坂木的备选名单？”
　　艾夏的表情有点儿胃疼。
　　“应该是唯一名单。”
　　马志士则毫不留情的补了一刀。
　　“我们人类，归根结底在基因之上不差多少，坂木如果说准备制造出了超越了原本的超梦的超梦的话，必然是准备选择超越了夏伯的基因，所以说他的备选方案只有身负特殊能力之人。”马志士也如数家珍一样，念出了一些熟悉的名字，道:“比如说超能力者·娜姿，御龙之人·渡、常青之子·小黄。”
　　“他们全是硬茬子，所以说坂木盯上了我？”
　　艾夏感觉自己更加胃疼了一些。
　　自己居然变成了软柿子？
　　哦......
　　相较于上面三位，正常情况之下自己的确是软柿子。
　　“坂木自己也是常青之子，如果说他用自己的基因，岂不是更为方便？”
　　提出了这个问题之后，艾夏便意识到了问题的答案。
　　“哦，夏伯差点儿因为基因混合的问题而寄了。”
　　这是愚蠢的问题。
　　“你所知晓的东西不少。”马志士看向了艾夏的眼神之内染上了一抹惊奇，之后，拍了一下他的肩膀，道:“所以说如果你不愿意自己不知道在什么时候，忽然多了一个孩子，孩子的母亲还是幻之宝可梦的话，这段时间尽量远离一下周边的城市，可以的话躲的远一些，避开了坂木。”
　　“......好。”
　　艾夏的心情很复杂。
　　主要是马志士现在还不确定到底是什么立场。
　　自己甚至不知道这个家伙的话可不可以相信......
　　待会儿找一下渡这个内部人员，询问一下相关事情好了。
　　“哎。”
　　艾夏叹了一口气。
　　自己从来不准备惹麻烦，麻烦却接二连三找上了自己。
　　太难了。
　　“我只是准备成为一名普通的新人训练家，事情为什么变成了这个样子？”
　　艾夏百思不得其解。
　　“......”
　　马志士听见了他的话之后，眼皮子一跳。
　　你是新人训练家？
　　我是什么？
　　大炎训练家这么喜欢藏拙？
　　“艾指导，吃饭不吃？”
　　马志士放弃了思考，发出了吃饭的邀请。
　　“吃！”
　　艾夏一拍大腿，化悲愤为食欲，果断答应了他的邀请——反正，自己不怕下毒，反而可以试探一下马志士什么态度。
　　......
　　茶余饭后，艾夏与马志士在枯叶市一家大饭店之前分别。
　　艾夏抽空问了一下马志士和娜姿、阿桔的事情，渡的回应是可以信任，虽然三人有点儿劣迹，不过在如今是可以并肩作战的伙伴。
　　“系统，如果说坂木拿着我的基因制造了超梦的话，我有没有什么影响？”
　　艾夏试着询问一下自己的系统。
　　本身没有抱着什么希望。
　　毕竟，自己这个系统除了发布任务膈应自己的时候，没有任何存在感。
　　不过，系统居然真的回应了艾夏的问题。
　　【人与人的体质不可以一概而论，Master的身体素质完全优越于夏伯，一些特异之处也保证了Master即使是成为了二代超梦的人类基因提供者，一样不至于沦落到了夏伯的程度。】
　　“OK。”
　　艾夏稍微安心了一些。
　　他其实已经作好了心理准备——主要是基因这些东西太过于玄学了，火箭队甚至可以在梦幻的睫毛化石之内提取出了它的基因，自己似乎根本避免不了一些身体组织的遗落，坂木那么手眼通天的人，如果真的准备死磕自己的基因的话，他准备了防范的希望几乎是渺茫，相当于御坂美琴试图在学园都市之内保护自己的基因不被亚雷斯塔获取，然后复制御坂克隆人。
　　既然身体方面不至于受到了影响的话。
　　稍微释然一点儿似乎不是坏事......
　　“啧。”
　　艾夏露出了不爽的表情。
　　莫名其妙被找上了麻烦的感觉实在是差劲。
　　虽然说嘴上说着自己害怕坂木。
　　不过，如果坂木真的不知死活追杀起了自己......
　　艾夏不介意动用一下‘朱红色宝珠’与‘靛蓝色宝珠’的力量，安排一场丰缘三神同仇敌忾的战役让火箭队首领领教一下自己的手段。
　　“哼。”
　　艾夏的眼神有点儿不善。
　　狠。
　　这个世界之上估计没有几个人可以狠过了自己，坂木则显然不在那几个人之列。
　　......
　　念头通畅之后，艾夏没有因为坂木的注意而着急忙慌的逃离了枯叶市。
　　相反，因为等待着大吾和小智的原因，艾夏逗留在了枯叶市。
　　他拜托了马志士，寻找到了枯叶市之内配置最为豪华的宝可梦俱乐部，一整天泡在了俱乐部之内，锻炼着自己的宝可梦。
　　宝可梦俱乐部的教练可以传授一些特殊的招式。
　　金属怪在教练的尼多王的教导之下成功的学会了雷电拳与急冻拳，顺便精进了一些地震的掌握。
　　玛力露也学会了急冻拳，顺便跟随着一只赫拉克勒斯学会了拍落。
　　火恐龙的情况有点儿尴尬，艾夏为它配置的技能机全是进化成了喷火龙方才可以学习的招式，不过，这个孩子十分争气，似乎是看见了伙伴们进步的脚步而慌了神，居然硬是照葫芦画瓢，学会了一只海刺龙的龙之波动，省了一只龙之波动的技能机。
　　伊布也学会了一套‘毒守替’的招式。
　　艾夏拿着一份花月的恶属性宝可梦培育笔记——身为天王，花月自然是了解月亮伊布这么一只宝可梦。
　　他的笔记之内一样记录了月亮伊布的培育方式，这个培育方式可以在伊布时期便开始进行。
　　艾夏融入了一些自己的见解，制定好了锻炼的计划。
　　伊布的锻炼开始朝着月亮伊布的方向进行了塑型，这个过程之内，小家伙当初在皮可西首领的慷慨之下，吸收的巨型月之石的精华能量，一样开始逐渐的作用在了它的身体之上，等待着完成了进化之后，厚积薄发之日。
　　“好......”
　　艾夏倚靠在了训练场旁边的栏杆之上，大家的努力也尽收眼底。
　　一周的时间已经悄然而逝......
　　坂木没有出现。
　　不过，艾夏等到了他在等待的人。
　　上午，一个衣着打扮仿佛是野人的男孩出现在了枯叶市之外，一只皮卡丘露出了疲惫和狼狈的表情跟在了他的后方，一人一宠这么一前一后走进了枯叶市港口。
　　“皮卡丘，我们到了，枯叶市！”
　　环顾了四周，确认了自己已经真的抵达了枯叶市之后，那个野人一样邋遢的男孩顿时露出了感动的表情，一下子抱住了泪眼朦胧的皮卡丘，一人一宠这么旁若无人的站在了街道之上开始了欢呼。
　　“到了，枯叶市！”
　　“皮卡～”
　　小智又迅速的抬起了头，原本在充斥着眼睛的饥饿与困倦伴随着自己抵达了新的城市而一扫而空，兴奋之意取而代之，以至于他的语气也充满了激动，道:“我们现在马上挑战枯叶道馆，我已经忍不住了！”
　　果然，这个发言十分符合小智。
　　“皮！”
　　皮卡丘稍微放了一丝电，帮助小智清醒了一下。
　　“也，的确，应该填饱了肚子再进行道馆挑战赛。”
　　小智摸着自己的脑袋，露出了尴尬的笑容。
　　一想到了道馆挑战赛，他便激动到了不能自己。
　　“哟，小哥。”
　　“那边那个帅气的小鬼......小哥～看一下！”
　　“喵，这边免费派送传票～”
　　三个声音吸引了小智的注意。
　　一个蓝发男人、一个红发女人、一个体态臃肿而矮小的猫脸小孩一下子围住了小智与皮卡丘。
　　“小哥，我们这边免费赠送圣安奴号的船票，上面美味的食物有不少～”
　　“不仅有着美味的食物，柔软的床铺和暖窝的被窝也不少～”
　　“最为重要的事情是搭乘这个轮船的厉害训练家有超级的多，大家在甲板之上进行宝可梦对战！”
　　三人如此诱导着小智。
　　“美味的食物......”
　　饿了几天的小智顿时流出了口水。
　　“柔软的床铺......”
　　野外徒步长久时间的小智感觉自己的腿在发软。
　　“宝可梦对战！”
　　小智似乎看见了无数训练家在朝着自己招手。
　　“太棒了！”
　　小智被忽悠瘸了。
　　显然，一路尾随着他的三人组已经摸清楚了这个家伙的爱好。
　　“船票，我......”
　　他已经准备答应的时候，一只白皙的手忽然按住了小智的肩膀。
　　“小智，轮船没什么意思，走，我带你吃饭。”
　　“诶？”
　　小智顿时露出了清醒的表情。
　　他感觉这个声音有点儿熟悉。
　　三人组也满脸不爽的看向了那个人，仿佛是遇见了抢生意的家伙一样，不过，他们在看清了这个人的模样之后，态度一下子发生了转变。
　　“帅，大帅哥，帅哥！”
　　红发女人一下子陷入了花痴状态。
　　“......喵，这个家伙莫非是艾指导？”
　　“对，这个帅气的脸不可能认错了，这个家伙是坂木老大明令禁止接触的危险人物。”
　　蓝发男人与猫脸小孩则意识到了事情的严重性。
　　“打扰了，我们马上离开！”
　　“离开，离开，喵！”
　　男人与小猫一下子站定了身子，之后，拉着花痴的女人一溜烟儿跑向了后方的街道，不见踪影。
　　“奇怪的家伙，感觉有点儿眼熟......”
　　小智挠着头发。
　　“啊，艾指导！”
　　他又一脸惊喜的看向了后方的艾夏。
　　“皮卡丘？”
　　皮卡丘看见了艾夏之后，顿时露出了泪眼。
　　“乖～”
　　艾夏一脸无奈，摸了一下皮卡丘的脑袋之后，掏出了一枚小番茄递给了它。
　　“皮～”
　　皮卡丘露出了幸福的表情，抱着小番茄开始了大快朵颐。
　　“小智，这段时间你在野外似乎有了不少收获？”
　　艾夏又看向了小智。
　　他没有因为小智的脏乱而嫌弃，不如说一位训练家正是需要有着这么不畏脏乱的心理，方才可以在野外获取真的收获。
　　“嗯！”
　　再一次见到了偶像的小智十分激动，一下子掏出了自己的五枚精灵球，道:“艾指导，这是我的伙伴！”
　　“嗯......”
　　艾夏扫过了精灵球。
　　比比鸟、巴大蝶、小火龙、杰尼龟、妙蛙种子......以及没有进入了精灵球的皮卡丘。
　　小智的队伍已经初步集齐了。
　　不仅如此，这些宝可梦的气息不算弱小，显然是经历了磨炼之后提升了实力。
　　“不错。”
　　艾夏没有吝啬于夸赞月':费";群８."57""6"6.:3;442的言语。
　　“嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿......”
　　小智挠着头，露出了不太聪明的笑容。
　　“好了，我请你吃饭，之后我们往一个地方走一趟。”
　　“好！”
　　二人一同走向了商业街的方向。
　　“对了，艾指导，我们往什么地方走一趟？”
　　“一个，我需要调查一些事情，你也迟早需要前往一趟的地方。”艾夏给出了答案，道:“放心，那个地方可以让你成为更加厉害的训练家。”
　　“好！”
　　小智傻乐着跟上了艾夏。
　　“不过，我们还需要等待一个人......”
　　“一个人？”
　　“嗯。”
　　......
　　宽阔的海洋之上，一艘轮船逐渐靠近了枯叶市港口的范围。
　　甲板之上，一个身材丰满而高挑的女性舒展着自己那久坐而稍微有点儿僵硬的身体，金子一样灿烂的发丝伴随着海风的吹拂而飘逸。
　　“首先应该调查雷吉洛克、还是雷吉艾斯、亦或是雷吉斯奇鲁......呢？”
　　女人扶着下巴，美艳的脸庞之上露出了苦恼的表情。
　　显然是犯了选择困难症。
　　“啊！”
　　忽然，竹兰露出了明悟的表情。
　　“到了之后，首先应该拜访艾指导！”
　　——————
　　竹兰の黑历史.jpg
　　竹兰姐太大了！
　　第126章 竹兰,烈咬陆鲨的龙之舞
　　“哇～”
　　“皮～卡～”
　　小智与皮卡丘跟随着艾夏的脚步，一路走进了一家大饭店的包厢之后，面对着琳琅满目铺满了一张大桌子，几乎没有在桌面之上留有空隙，色、香、味俱全，单纯是注视着便已经是足以令人食指大动的美味菜肴，没有怎么见过市面的一人一宠顿时露出了惊喜到了极致的表情。
　　“艾指导，你，我，啊......”
　　小智本身因为补给工作没有认真进行，以至于离开了华蓝市几天之后便已经是宣告了弹尽粮绝。
　　自己与自己的六只宝可梦在野外依靠着野果子、野菜活了一周的时间，方才是抵达了枯叶市，已经是饿的眼冒金星。
　　若非是这个小子完美继承了真新镇原住民那堪称离谱，甚至是诡异的体质，恐怕已经是寄在了野外......
　　所以说饿了一周的小智在面对着艾夏为了他与皮卡丘所准备的一桌菜肴之后，顿时激动到了一句话也说不出来。
　　“哎。”
　　看着他这个孩子，艾夏也有点儿哭笑不得。
　　拍了拍小智的肩膀。
　　艾夏也叹了一口气，道:“宝可梦训练家的旅行，绝大多数时间还是待在了人迹罕至、没有资源补充的野外区域，所以说下一次离开城市或者城镇的时候，务必根据野外旅行的时间与宝可梦的需求、你的需求，进行一番足够的资源的补给，防止饿死在了外面......知道了没有？”
　　一开始，艾夏只是单纯凭借着自己的经验，指出8" ,;5. 7 6　6　;3" 4!"　4.' "! !:2了小智在旅行之时的准备不足。
　　不过，说到了最后，艾夏也估计是有点儿恨铁不成钢的感觉，说教的语气不自觉的严厉了不少。
　　仿佛是真的变成了老师一样。
　　“是......是！”
　　小智也意识到了艾夏的认真，虽然有点儿惊讶于一向温文尔雅的艾夏居然也有着如此严肃的时候。
　　不过，小智在意识到了艾夏的确是关心着自己的安危之后，心里面感动之余，一样是认真的回应了他的说教。
　　“哎......”
　　艾夏也露出了无奈的表情。
　　他也知道，小智有点儿缺心眼的嫌疑。
　　不知道他能不能听进了自己的话......
　　至少，应该关心的地方，自己已经作到位了。
　　“行了，我也不是老师，不喜欢说教。”艾夏摇着头，笑着拍了一下小智的肩膀，道:“吃饭好了，这是我专门为你与你的宝可梦们准备的大餐！”
　　“艾指导太棒了！”
　　小智顿时大喜过望。
　　顺便，他在意识到了艾夏的意思之后，一下子抛出了五枚精灵球，小火龙、杰尼龟、妙蛙种子一套关东御三家与比比鸟、巴大蝶这么一对家门鸟、家门虫的组合也顿时出现在了包厢之内，围满了放着大餐的大圆桌子。
　　“大家，吃饭了！”
　　“皮卡皮卡～”“达内！”“嗷！”“杰尼杰尼～”“比！”“咪～”
　　跟随着小智的一声令下，他的六只宝可梦也一同露出了感动的表情，一人六宠便一下子扑上了桌子。
　　大快朵颐。
　　“哈～”
　　艾夏在旁边有点儿好笑的捂住了额头。
　　小智和他的宝可梦全是开朗而不拘小节的性格——俗称多少有点儿缺心眼，不过，艾夏倒是不讨厌这个性格，至少在相处的时候十分容易，不至于令人多么花费心思。
　　“皮～”
　　这个时候，皮卡丘从大餐之内抬起了头。
　　“皮卡皮卡！”
　　皮卡丘从盘子之上抱起了一只布丁，一溜小跑窜到了艾夏旁边的桌子之上，递给了他这个酸甜口味的甜品。
　　因为皮卡丘不知道艾夏喜欢什么口味。
　　所以说它拿出了自己认为最为美味的东西。
　　“皮卡丘～”
　　皮卡丘露出了可爱的笑容。
　　“多谢了～”
　　艾夏捏了一下皮卡丘那柔软的脸颊，接过了它递给了自己的甜品——虽然说这个东西本身也是他买单买的甜品。
　　不过，电老鼠的确是宝可梦的特色。
　　如果不是自己已经有了洛托姆的话，收服一只电老鼠也不是不可以。
　　帕底亚地区那个布拨也十分可爱，强度一样不低。
　　闪光布拨似乎是可爱的粉红色？
　　“什么后藤一里？”
　　艾夏有点儿串戏。
　　“艾指导，太厉害了......唔！”
　　旁边的小智顿时泪流满面。
　　他还记着自己与皮卡丘的初遇是多么惨烈。
　　自己也是花费了九牛二虎之力，差点儿死在了烈雀族群的追杀之下，方才是获取了皮卡丘的信任。
　　现在，皮卡丘居然主动亲近了艾夏......
　　“唔，太好吃了，艾指导的眼光真不错！”
　　小智顿时化悲愤为食欲，一头扎进了饭餐之内。
　　“嗯......”
　　艾夏端详着甜品。
　　果然还是吃掉了它——为了场面好看的问题，艾夏与自己的宝可梦其实已经提前解决了中午饭。
　　现在的确有点儿剧场版开端的感觉。
　　经典的小智与自己的宝可梦在吃饭，不过，原本应该作为伙伴陪同在了他的左右的小霞与小刚，现在身负要职而不可以擅离职守，带领着小智进行下一段旅行的人则变成了同样是闲人的自己。
　　“大吾说今天便可以抵达了枯叶市。”
　　艾夏掏出了手机，心里面念叨着大吾。
　　“这一次应该没什么战斗强度。”
　　倚靠着包厢的墙壁，艾夏感觉自己不吃饭在旁边看着他们吃饭有点儿诡异，所以说干脆离开了包厢，一边走出了饭店，一边在街道之上盘算着自己一行人抵达了欧鲁德朗城之后需要进行的行动。
　　首要目标是世界初始之树之内作为守卫的三神柱。
　　自己与大吾需要在它们的身上寻找解开丰缘地区沉睡的三神柱的封印的线索——世界初始之树的三神柱必然没有丰缘地区三神柱那么高端的权能，自己与大吾完全可以从容不迫的应对它们而不落下风，纵使是战胜了它们也不是什么困难的事情。
　　次要目标是沉睡的路卡利欧。
　　如果说情况准许的话，艾夏准备提前帮助小智完成波导的勇者的剧情，协助这位未来的虹之勇者完成一次实力与心境的蜕变，顺便，艾夏自己对于波导之力这么一个玄而又玄的特殊能力一样有点儿兴趣。
　　“哦......”
　　闲逛的时候，艾夏忽然想起了一件事情。
　　小智今年才十岁。
　　虽然说这个世界之上，家长的心已经宽到了可以放任十岁孩童外出旅行一年之久而没有丝毫担心。
　　不过，既然是艾夏带着小智前往了欧鲁德朗城，那么，他也必须通知一下这个孩子的监护人才可以。
　　“好......打个电话找大木博士说明一下情况好了。”
　　艾夏作出了决定之后，拐进了精灵中心。
　　因为他不知道花子的联系方式。
　　所以说大木博士成为了他的通知对象。
　　“哦～”
　　大木博士在视频之内捋着胡子，露出了若有所思的表情——他已经听完了艾夏的解释，对于艾夏这么一位天才少年不仅没有嫌弃小智，反而多次给予了这个笨孩子帮助，甚至准备带领着小智一同历练感到了尤为感动。
　　“不愧是受人称赞的艾指导......”
　　大木博士露出了欣慰的笑容。
　　他果然看对了人。
　　既然如此，伊布也算是跟了好主人。
　　“博士，我认为有关于小智的事情，我们还是有必要联系一下他的母亲。”
　　“嗯。”
　　艾夏与大木博士达成了共识。
　　博士毕竟不是小智的亲戚。
　　于是大木博士联系了花子，通话屏幕之上出现了花子的脸。
　　大木博士先是热情的介绍了一番艾夏的身份。
　　到了花子对于艾夏的态度从疑惑变成了赞叹的时候，艾夏则恰到好处的讲出了自己与小智的行程安排。
　　“好，阿姨知道了。”
　　花子的笑容十分温柔。
　　“小智那个孩子应该添了不少麻烦，旅行的时候，艾夏先生务必注意安全。”
　　她也不止是关心着自己的孩子，几乎是素不相识的艾夏一样感受到了她的温柔。
　　“小智这个孩子十分温柔，对于伙伴、对于宝可梦皆是如此，十分讨人喜欢，一开始我还不知道是怎么回事，今天见了您，我也总算是知道了。”艾夏的嘴十分的甜，话术虽然不算高明，不过，对于花子这么一位家庭主妇却是十分适合而受用，道:“小智有着您这么一位温柔的母亲，成为了一位善良的孩子，当然是自然而然的事情。”
　　花子娇笑一番。
　　三人继续寒暄一会儿，艾夏主动结束了通话。
　　“好。”
　　挂断了电话，艾夏又叹了一口气。
　　小智在吃饱喝足了之后，肯定免不了闹着挑战枯叶道馆。
　　自己没有权利干涉他的选择。
　　本身，中断了小智原本的旅行，带领着他前往了欧鲁德朗城也是艾夏的自作主张——虽然说小智、花子、大木博士三人没有意见，不过，不代表艾夏的行为便是正确，纵使是小智也可以获取好处。
　　艾夏有自己的底线。
　　“艾指导，我准备挑战枯叶道馆，你知不知道道馆在什么地方？”
　　吃完了饭的小智在精灵中心逮到了思考的艾夏。
　　“......”
　　艾夏一阵无语。
　　果然不出所料。
　　“算了，陪同一下好了，花费不了多少时间。”
　　艾夏的心软了一下。
　　反正，前往欧鲁德朗城的航班在傍晚接近了夜晚的时候......
　　然后，小智在枯叶道馆翻了两个小时的垃圾桶。
　　艾夏的郁闷之意顿时一扫而空。
　　他与枯叶道馆那位工作人员对视了一眼，顿时理解了马志士为什么设计了这么一关画风清奇的考验。
　　看着别人翻垃圾桶的确有助于身心愉悦。
　　太屑了。
　　不过，可能是运气全部转移到了实力之上。
　　两个小时之后，小智翻完了垃圾桶，终于进入了枯叶道馆的对战场地之内，挑战了马志士的时候，他的表现堪称是精彩，运用着妙蛙种子、小火龙与皮卡丘正面击败了道馆主的三只宝可梦。
　　虽然说他的指挥能力不算精妙，进攻与防守的决断却十分大胆。
　　天马行空的对战方式打了马志士一个措手不及，小智便正大光明的获取了第三枚道馆徽章。
　　“啧～不错。”
　　艾夏在旁边露出了赞许的表情。
　　孤身一人旅行的小智的确是经历了不少的磨炼。
　　无论是他，还是他的宝可梦，全部有着不低的强度。
　　“小子，橙色徽章归你了。”
　　马志士一脸不爽的交出了橙色徽章。
　　这一次对战，他打的憋屈极了。
　　“艾指导，看，我拿到了橙色徽章！”
　　初出茅庐的小智像极了患上了社交牛逼症的重度患者，举着橙色徽章朝着旁边观看的艾夏大声宣告了自己的胜利。
　　艾夏无言，回了一个礼貌的笑容。
　　“嘿。”
　　马志士臭着脸按住了艾夏的肩膀。
　　“你还没有跑路？”
　　“今天晚上跑路。”
　　“啧，这个小子什么路子，对战的方式怎么那么野，我感觉他如果专精发展无差别野斗的话，未来又是蛮子一个。”马志士看着小智，道:“他和他的皮卡丘有点儿不对劲。”
　　“他是赤红的小跟班。”
　　“真新镇的人？”
　　“嗯。”
　　艾夏认同了马志士的话。
　　“哦，不奇怪了。”
　　马志士听闻了艾夏的回应之后，紧皱的眉头也舒展了不少——如果是真新镇的人那么便正常了，真新镇盛产怪物可不是一天两天。
　　“走了，小智。”
　　“好！”
　　艾夏招呼着小智走出了枯叶道馆。
　　出了枯叶道馆，二人直奔向了枯叶市港口——大吾说自己坐轮船，如果说艾夏准备接人的话，需要在港口提前等待。
　　然后......
　　“你说什么？”
　　艾夏举着手机，声音忽然抬高了几个调子。
　　小智凑近了一些，灵敏的耳朵听见了电话之内一个男人的声音。
　　“抱歉了艾夏君，这段时间还是工作太忙了，走不开，米可利那个家伙抓着我不愿意放开。”
　　大吾的声音之内充满了无奈。
　　“所以说我拜托了另外一个精通于考古技能的厉害训练家，代替了我，前往关东地区与你汇合，你们可以一同前往欧鲁德朗城与世界初始之树进行调查，她一定是优秀的旅伴，战斗力一样足够。”
　　“她？”
　　艾夏抓住了问题的关键。
　　“嗯。”
　　大吾也终于是讲出了那个人的名字，道:“你应该认识，至少应该知道，神奥地区那位人称女武神的联盟冠军，同样是考古界名声在外的学者——竹兰，我安排了她成为你的合作伙伴。”
　　“......”
　　艾夏沉默了一会儿。
　　“艾夏君意下如何？”
　　“不错，你继续加班好了，我和竹兰可以解决问题。”
　　艾夏笑着挂断了电话。
　　错怪你了，大吾。
　　你才是我的月费"群85!!766"3442好兄弟。
　　“呜——！！”
　　轮船的声音传入了耳朵。
　　等候在了港口的人也不约而同的沸腾——大家全是等待着亲朋好友的人。
　　他们一齐挤到了港口的栏杆之前，寻找着接待的人所乘坐的船，努力在距离港口还有一段距离的轮船之上寻找到了那个人的身影。
　　当然，看不见。
　　艾夏按住了兴奋的小智——小智其实不认识竹兰，一样不是为了竹兰的同行而兴奋，这个傻孩子只是单纯被周围的人给引起了积极性。
　　二人坐在了后方，安静的看着轮船由远及近停在了港口之前。
　　旅客一股脑走下了轮船。
　　他们或是走向了天南海北，或者回到了安心的家。
　　夕阳映照着水面，一样披在了他们的肩膀之上。
　　艾夏在安静的等待着那个人。
　　小智不知道跑到了什么地方，大概是学着港口的钓鱼佬钓鱼去了——那位钓鱼佬空军了一天，学习他的钓鱼技术似乎不是什么好的选择。
　　“上钩了！”
　　小智大喊一声，提起了鱼竿。
　　一只鲤鱼王上了岸。
　　小智:“......”
　　不过，这个战绩已经优越了旁边那位老哥。
　　老哥泪流满面。
　　二人相拥而泣之时，艾夏也等到了他在等待的人。
　　穿着黑色风衣的女人走下了轮船，金砂一样灿烂的发丝在海风的吹拂之下迎上了夕阳的光芒，灿烂的仿佛超越了晚霞的色彩——她将头发挽向了后方，冷艳而美丽的脸庞完美匹配了丰满而高挑的身材，一下子吸引了无数的目光。
　　“嗯......呀！”
　　这位女冠军环视了一圈四周，终于，发现了人群之外等待着她的艾夏。
　　艾夏在这个时候也走向了竹兰的方向。
　　“竹兰小姐，你好，我是艾夏。”
　　“你好，艾指导，你的大名我已经如雷贯耳了。”
　　“竹兰小姐言重了，我可是你的粉丝。”
　　二人客套着自我介绍，握了一下手。
　　俊男靓女的组合没有引发旁人异样的眼神，大家认为这样才是正常的情况。
　　“竹兰小姐，我们的航班在傍晚之时，舟车劳顿如果身体不适的话，我可以修改一下航班的问题。”
　　如果是大吾的话，艾夏肯定不管他了。
　　主要是竹兰是新朋友，没有那么熟悉，应该客套的地方还是不可以缺少。
　　“没。”
　　竹兰摇着头，道:“身为训练家，这个程度不算什么，我们一切照旧。”
　　“好。”
　　“不过，我有一个问题需要请教一下艾指导。”
　　竹兰露出了笑容。
　　“但说无妨。”
　　“我想请教一下艾指导的培育技术，比如说绿毛虫如何学会了龙之舞，我的烈咬陆鲨对于龙之舞这个招式有点儿执念。”
　　——————
　　卡璞利亚斯说针对我是吧？
　　接下来开波导的勇者的剧场版剧情。
　　第127章 抵达,波导勇者之城
　　竹兰的性子虽然清冷，不过，对待着艾夏的时候则是颇为热情。
　　艾夏也乐意如此。
　　大吾恐怕在竹兰的面前帮助自己说了不少的好话，以至于这位神奥的联盟冠军对于他的态度十分友善。
　　既然如此便太好了。
　　艾夏也不愿意在行动的过程之内，分出了神调节或者培养自己与竹兰的关系。
　　太麻烦了。
　　艾指导十分愿意在培育宝可梦或者开导宝可梦心理问题的方面费心。
　　不过，如果是单纯没有必要进行的人际交涉的话，艾指导还是愿意在人迹罕至的野外多锻炼几天宝可梦。
　　“啊......”
　　竹兰那充满了苦恼的声音传入了艾夏的耳朵，一下子拉回了艾指导那逐渐飘飞向了远方的思绪。
　　“怎么了？”
　　艾夏看向了竹兰，眼里面浮现出了一抹疑惑。
　　“嗯......”
　　这个时候，竹兰的表情十分严肃。
　　“遇见了十分重要的问题！”
　　“嗯？”
　　艾夏走近了几步，之后，露出了有点儿无奈的神色。
　　“果然是十分重要的问题......”
　　竹兰显然没有听出了艾夏的语气之内夹杂了一抹无奈，穿着黑色风衣的高挑美人一闪开了身子，一个贩卖冰淇淋的小摊子映入了艾指导的眼帘。
　　此时，小摊子之上守着冰淇淋机器的老板也一脸纠结。
　　“这位顾客，我们这边的冰淇淋有着这些口味。”
　　老板伸出了手，指了一下旁边的牌子。
　　“方才，我已经全部介绍到了，顾客准备选择什么口味。”
　　竹兰以沉默回应。
　　不是不愿意买东西，主要是这位女冠军的选择困难症犯在了这个时候。
　　艾指导方才四处寻找小智的时候，她便已经在小摊子之前沉默了许久。
　　“艾指导帮我选择一个口味？”
　　再一次思索了一会儿之后，竹兰终究是败给了自己的选择困难症，于是一脸求救的看向了旁边的艾夏。
　　“小帅哥，帮忙一下。”
　　老板也一样在小摊子之后露出了一脸悲伤的表情，注视着艾夏。
　　主要是因为竹兰的气场太足了。
　　虽然说艾夏和老板是知道她在选择冰淇淋的口味，不过，这么一位不怒自威的黑衣美人站在了一个冰淇淋小摊子之前露出了一脸严肃，不知道的人估计还以为老板在贩卖的东西有问题，所以说竹兰在纠结的时候，根本没有其他人光顾这个小摊子。
　　竹兰一点儿不急
　　她已经习惯了日常的选择纠结。
　　老板差点儿急哭了。
　　他感觉自己的摊子被砸了。
　　“嗨。”
　　艾夏一挥手。
　　他还以为是什么事情......
　　既然无法进行选择的话，全部收入囊中未尝不是最好的打算。
　　“老板，这边的口味全部买一份。”
　　“哦？”
　　“好！”
　　艾夏此话一出，不止是老板一脸喜笑颜开的忙碌起了冰淇淋的制作，竹兰也一脸惊奇的看向了他。
　　竹兰虽然有着选择困难症。
　　不过不是真的笨蛋。
　　真的笨蛋也当不了神奥冠军。
　　她只是某些时候有点儿脱线，不愿意全部购买一份自然是因为害怕吃不了浪费。
　　艾夏这么大的手笔让她有点儿惊讶。
　　毕竟，竹兰曾经在大吾与米可利那边听说了一些有关于艾夏的消息。
　　实力极为恐怖却低调十足、有着雄厚的资本却自始至终过着节俭的生活——这是两位丰缘冠军对于艾指导的评价。
　　“吃不完可以分给了宝可梦，比如说烈咬陆鲨。”
　　艾夏堵住了竹兰的话。
　　顺便迫害了一下四倍弱冰的烈咬陆鲨。
　　“？”
　　无故被Cue的烈咬陆鲨在竹兰的精灵球之内抬起了头，喷气式飞机一样形状的脑袋之上冒出了硕大的问号。
　　“的确。”
　　竹兰一撩头发，露出了明悟的表情。
　　原来是为了自己的宝可梦。
　　的确，平日里面对于自己的生活节俭，对于自己的宝可梦所出手大方的训练家是大有人在。
　　艾指导原来是这个类型的人......
　　“艾指导真是称职的训练家。”
　　“这是每一个训练家都应该顾及的事情。”
　　艾夏没有因为竹兰的夸赞而失态，不过是微笑着回应了她的话。
　　“嗯～”
　　竹兰打量着艾夏，眼眸之间泛着异彩。
　　二人在有一搭、没一搭的聊天的时候，冰淇淋小摊贩也逐渐递出了成品的冰淇淋，艾夏与竹兰不断的接过了它们，自己留了一份，剩余的冰淇淋全部分给了自己的宝可梦——这边人不多，即使是竹兰全部放出了自己的宝可梦也妨碍不到公共治安。
　　“路卡？”
　　身材修长而挺拔的路卡利欧拿到了一只蓝莓口味的冰淇淋，奶油的颜色十分适配这只狗子威武的外表。
　　幸亏不是巧克力口味......
　　罗丝雷朵舔舐着一只颜色双拼的冰淇淋，截然不同却拼凑在了一同的两个色彩也仿佛是它的玫瑰一样。
　　“蕾～”
　　顺便，温柔而优雅的罗丝雷朵还喂了一下没有手的花岩怪。
　　“咕～”
　　花岩怪满足的咽下了奶油，虽然说传闻说厄运的宝可梦，如今在竹兰的队伍之内，它的性子反而格外温和。
　　“宝可梦果然随了主人性格......”
　　艾夏在感慨之余，眼光转移到了竹兰敢于收服并且培养花岩怪的底气——传闻可以赋予主人好运气的波克基斯。
　　“呜～”
　　白净而漂亮的波克基斯用神通力接住了自己与海兔兽的冰淇淋，两个伙伴在欢快的分享着甜蜜的滋味。
　　至于烈咬陆鲨......
　　“......”
　　四倍弱冰的地龙望着竹兰递向了自己的两只冰淇淋，沉默了良久，终于是颤抖着爪子接住了一只菠萝口味的冰淇淋。
　　“既然如此便分完了～”
　　竹兰弯着眼睛露出了笑容，看向了手里面最后一只冰淇淋——草莓口味，这是她的宝可梦故意留给了她的东西，因为平日的生活之内，虽然说竹兰本人没什么感觉，不过，她的宝可梦已经记下了她所喜欢的口味，并且在这个时候帮助了有着选择困难症的主人作出了正确的选择。
　　“宝可梦替你选择了正确的答案。”
　　善解人意也善解宝可梦意的艾指导一眼看出了事情的核心，微笑着祝贺了竹兰，道:“竹兰小姐和宝可梦们关系很不错。”
　　“当然。”
　　竹兰重复了一遍艾夏之前的话，道:“这是每一个训练家都应该顾及的事情。”
　　嗯。
　　主要是竹兰没有看见了自己的烈咬陆鲨在尝了一口冰淇淋之后，立刻一脸痛苦的吐到了地面之上，一口龙息烧化了它。
　　“好......”
　　艾夏也无奈一笑。
　　航班在即，二人不准备多么在这边浪费时间。
　　艾夏让手机洛托姆抓回了不知道在什么地方找人对战的小智，伴随着天色渐晚，三人一同登上了飞机。
　　“艾指导，我们往那个欧鲁德朗城，大概需要多长时间？”
　　小智趴在了窗子之前，一脸好奇的注视着外面的天空，一边询问着艾夏有关于行程的安排。
　　“嗯......”
　　艾夏也思索了片刻，看了一眼旁边的竹兰。
　　“这一次我和竹兰小姐主要是准备考察一番那边的情况，短则三五天、长则一周。”似乎是为了防止小智不耐烦，艾夏又添了一句，道:“我们这一次正好赶上了欧鲁德朗城的庆典，所以说那边大概可以举办一场对战的庆典，你可以试着参加一下，我相信你一定可以成为冠军。”
　　“哦！”
　　听见了对战的庆典，小智的眼睛一亮。
　　圣安奴号的事情被他一下子忘到了九霄云外。
　　“皮卡丘，艾指导说我们一定可以成为庆典的冠军，我们不可以丢了艾指导的面子！”
　　“皮卡丘～”
　　小智与皮卡丘顿时搂在了一起。
　　平时的话，皮卡丘绝对不愿意陪着小智一同发疯。
　　不过，皮卡丘当然也不想丢了艾夏的面子，所以说这一次它准备全力以赴与小智并肩作战。
　　“哈......”
　　看着小智这么一副热血上头的模样，艾夏也感到了一些好笑。
　　不过，原著的剧场版之内，小智已经是旅行到了丰缘地区，经过了关东与城都的历练，虽然说没有多么成熟，至少已经是一位实力不错的训练家......如今的小智却方才是初出茅庐，拿下了三枚徽章。
　　参加欧鲁德朗城庆典的训练家也不是全是水货。
　　这一次小智应该如何获胜？
　　“有点儿期待......”
　　艾夏一笑。
　　小智的战斗风格，他也见识到了。
　　说不定真的可以凭借着如今的实力成为庆典的冠军，唤醒了那位沉睡在了权杖之内，渡过了百年的路卡利欧。
　　“期待什么？”
　　竹兰这个时候好奇的询问起了艾夏。
　　“期待......世界初始之树的风光。”
　　艾夏一笑。
　　他没有撒谎。
　　其实，相较于虚无缥缈的三神柱的线索艾夏的确更为期待可以一睹世界初始之树那秀丽风光的旅程。
　　至于三神柱，顺带调查一下，如果有成果的话自然是极好。
　　没有也不妨碍什么......
　　“好。”
　　竹兰也嫣然一笑，不知道在想着什么。
　　......
　　“先生们女士们，本次航班即将起飞，各位乘客请务必系好安全带。”
　　甜美的女生通过了广播传入了乘客的耳朵。
　　飞机迎着月光起飞。
　　机翼撕开了月光之下暗沉的云层。
　　“呼......走了？”
　　枯叶道馆的大门之前，一身兵装的马志士也抬着头仰望向了天空之上，逐渐飞向了月见山方向的飞机。
　　“他的目标不是玉虹道馆？”
　　马志士忽然想起了艾夏的行程安排，一脸疑惑。
　　“怎么往回走了？”
　　“我也不知道。”
　　一个声音传入了马志士的耳朵。
　　“谁问你了？”
　　马志士有点儿不耐烦。
　　不过，立刻，他就想起了这个声音的主人是谁。
　　“坂，坂，坂，坂木......”
　　这个壮汉打了一下激灵，结巴着转过了身。
　　果不其然，毫无征兆的出现在了枯叶道馆之外，接上了他的话的男人，正是率领着火箭队复出的火箭队首领——坂木。
　　“马志士，你似乎十分希望那个小子早点儿离开枯叶市。”坂木一脸似笑非笑的表情，道:“怎么......你是害怕我对他不利？”
　　“没！”
　　马志士果断否认了自己与艾夏的关系。
　　“我和他也不过是萍水相逢，那个小子有点儿厉害，所以我稍微关注了﻿,全.网,.小,说资源共月费群"8!!５7?.6?"６3"4"4:!２;"享:，每月更'新1５0,0:?+本,，小,"说每天更?!新, "
渝寒月费:.群?-85;7!,66３442'
资源来源.'于;,網络，仅.:作!'学::习交流".使!用，小说.!版?"权归.原作?:者所有，"?文本仅'"供个人?学;习"和',试",读请在,下載后2?4!小时内,:删除.?，想!?看请:.去!:支持:!訂"閱?!正版!小说.，拒绝盜版！"?本群提供:某鹿:刺猬猫提'取!! 歡迎,加.;入一下。”
　　“哦......”
　　坂木似信非信的笑了一下。
　　马志士也保持着沉默。
　　他也知道，纵使自己现在不是火箭队干部，气量如坂木，一样不至于闲着没事干找自己这位昔日下属的麻烦。
　　前提是马志士没有挡了火箭队的路。
　　“哼。”
　　坂木冷笑一声。
　　“这个小子倒是有点儿胆识，知道了我在关注着他也没什么着急的表现，反而那么气定神闲，果然有点儿东西。”这位黑暗势力的确首领露出了有点儿遗憾的笑容，道:“可惜，一些事情耽搁了我的行程，恰好放跑了他。”
　　马志士沉默不语。
　　坂木则继续讲出了自己的打算。
　　“否则，我也准备领教一下，名声在外的艾指导有多么厉害？”
　　坂木的言语之内没有任何笑意。
　　马志士冷汗直流。
　　他知道现在不接话便是最好的选择。
　　“......”
　　坂木目送着艾夏乘坐的飞机逐渐消失在了夜幕之下。
　　如果说他愿意的话，大针蜂可以强行截停了飞机。
　　不过，且不说如今的火箭队不可以太过于高调，光是竹兰与艾夏的同行也导致了坂木不可能那么莽撞的行动。
　　“这个小子的关系还真是硬，城都冠军、两位丰源冠军、两位关东冠军、神奥冠军全是他的朋友？”
　　艾夏的关系网让坂木也为之咂舌。
　　这个小子要是碰了，的确有点儿麻烦。
　　现在的火箭队受不了那么多位冠军级训练家的围攻——当然，以后恐怕也不行。
　　“不过，无所谓......”
　　坂木的笑容又阴冷了一些。
　　他也看向了马志士。
　　“提取人类的基因，不需要通过血液......这是常识。”
　　“呃！”
　　马志士被坂木的话给噎住了。
　　“你们似乎低估了如今的火箭队掌握着多么恐怖的技术。”坂木一笑，道:“人类的基因不同于梦幻的基因，虽然只是一些身体的边角料，不过，数量足够了......我们需要的材料也不需要那么大量。”
　　他没有搭理马志士，径直走下了枯叶道馆的台阶。
　　“期待一下好了，你们这些联盟的家伙，期待一下二代超梦的诞生......他的实力一定可以超越了夏伯的一代超梦，因为无论是梦幻的基因的数量，还是人类的基因的质量，亦或是如今在克隆技术方面的水平，它也全方面优越了那个试验品。”
　　走到了台阶之下，坂木给了马志士一个眼神。
　　“圣安奴号的事情，你不需要参与。”
　　“......好。”
　　马志士终于是回应了坂木的话。
　　坂木不疑有他，径直消失在了街道的拐角——二代超梦的制造已经可以开始进行，他需要立刻回到玉虹市进行监管。
　　“哎......”
　　半晌之后，马志士叹了一口气。
　　“艾指导，我可是提醒了你......”
　　有点儿愧疚、颇为无奈的看向了天空。
　　虽然说艾夏听不见了他的道歉。
　　“哎。”
　　马志士叹了一口气。
　　他准备明天重新出海，至少一个月不回枯叶市。
　　......
　　“哈～”
　　次日清晨，艾夏在飞机之上睁开了眼睛。
　　看了一眼时间，他也发现了距离飞机抵达了目的地已经没有多长时间。
　　“小智，睁开眼睛，我是艾指导！”
　　艾夏当场招了一下小智的魂。
　　“艾指导......醒的怎么这么早？”
　　“分明是你太晚了。”艾指导指了一下窗户之外，道:“我们差不多到了，欧鲁德朗城在前面。”
　　“诶？”
　　小智一愣，之后，立刻看向了外面。
　　连绵的山脉之上覆盖着白雪，行驶着老式火车的铁路则横贯了旷野与山峰，行驶过了欧式建筑风格的大桥，消失在了事视野的尽头，那边隐约可见一座华丽的城堡。
　　“哇！”
　　“皮卡皮卡～”
　　小智与皮卡丘一同发出了惊呼。
　　“对了，艾指导。”
　　小智忽然想起了一件事情，道:“我们回去之后，能不能赶一下圣安奴号？”
　　“圣安奴号上面有点儿事情，你不要想了，我已经联系了专业人士进行处理。”艾夏则答非所问，打消了小智对于圣安奴号的想法。
　　渡大概已经上路了。
　　圣安奴号之上潜藏的火箭队逃不了。
　　“我们到了？”
　　这个时候，已经画好了妆的竹兰也凑到了艾夏的旁边。
　　“对。”
　　艾夏回应了她。
　　同时也感慨着女人真是厉害。
　　居然可以在旅行的中途无时无刻兼顾着形象的管理——艾指导则没有这个能力，全是依靠着本身底子过硬撑起了颜值。
　　“走了。”
　　飞机降落，三人下了飞机，走向了欧鲁德朗城的方向。
　　“嗯？”
　　小智一愣，看向了城堡的方向。
　　“奇怪。”
　　他感觉那边有点儿熟悉而陌生的东西。
　　“嗯......”
　　艾夏也一愣，毫无征兆的回首看向了远方玉虹市方向。
　　“怎么回事？”
　　他也感觉那边有点儿熟悉的气息。
　　————————
　　艾指导:“发生什么事了？”
　　梦幻:“怎么又来一次？”
　　布拨真可爱！
　　第128章 梦幻,你在看着我吧
　　欧鲁德朗城的美景是毋庸置疑的美丽。
　　艾夏与竹兰、小智一路徒步走向了城堡的方向，一路之上路过了开阔的旷野、恢弘大气的桥梁与连绵不绝的山脉。
　　两旁视野开阔，秀丽的自然风光被艾夏与竹兰尽收于眼底。
　　山脉的顶端覆盖着白皑之雪，洁白的色彩伴随着高耸入云的山峰而融入了洁净的蓝天，化作了云之海的一角。
　　远方的老式火车拉响了汽笛，车头之上配备的烟囱也冒出了没有污染物质的蒸汽，沿着铁路奔向了遥远的地方......
　　“分明如今的天气还暖，欧鲁德朗城这边的树梢却已经是覆盖上了一层霜。”
　　竹兰的眼眸眺望着道路一边栽种的树。
　　“哈～”
　　小智哈出了一口白气。
　　“多亏了艾指导提前了解了这边的温度。”
　　小智紧了一下包裹着身躯的厚衣服——这是艾夏在前一天专门买给了他，为了抵御欧鲁德朗城这边异常的天气与寒冷气候的东西。
　　“艾指导真是细心。”
　　竹兰也有点儿讶异的看向了艾夏。
　　不过，这个事情也没有出乎竹兰的预料。
　　毕竟，艾夏在竹兰的认识之内，本身便是细心的类型。
　　“没什么。”
　　艾夏一摆手，道:“归根结底，旅行之前认真调查一下目的地是什么情况，并且在这个时候顺便需要使用的东西，本身便是最为基础的注意事项。”
　　“嗯......”
　　竹兰的眼眸之内泛着异彩，不过，语气却有点儿失落的调侃起了艾夏。
　　“哎～”
　　她先是装模作样的叹了一口气，道:“大吾和米可利说艾指导是性子开朗，容易相处的大男孩，现在，为什么面对我的时候，态度如此的生硬，莫非是在下在不知道什么时候冒犯到了艾指导？”
　　竹兰的性子虽然清冷。
　　不过，对待着朋友的时候态度却截然不同于平时，甚至有点儿搞怪和脱线。
　　艾夏的情商，自然不至于因为竹兰的调侃而慌张。
　　所以说艾指导只是无奈一笑，揭过了这个话题。
　　“我们到了。”
　　站在了桥梁之前，艾夏站定了步子，看向了前方的城堡。
　　精贵的石料所堆8' 5 7 .,6'? 6: !3 ;,4.: ":4?, : "2砌的长桥链接了一栋城堡风格的城市，仿佛是中世纪欧洲风格的欧鲁德朗城一下子惊艳到了艾夏与竹兰，纵使是满脑子全是宝可梦，根本品鉴不了美妙风景的小智也安静了不少。
　　他们专门挑了欧鲁德朗城的庆典到访。
　　如今，无数穿着古典服饰的旅客与原住民与三人一同走在了狭长的桥梁之上，尽头的城堡更是张灯结彩，赫然是一副欢天喜地庆祝节日的模样，浓厚的人文气息与自然风光一下子完美的结合在了一起。
　　“的确是仿佛一副油画一样美丽的景色。”
　　“作为休假放松的旅行之地，这个地方的确不错。”
　　竹兰与艾夏也达成了共识。
　　二人相视一笑。
　　“哇......”
　　“皮卡皮卡皮卡～”
　　小智与皮卡丘也满脸惊奇的环顾着四周。
　　艾夏一眼看出了这个家伙的心思，笑着拍了拍他的肩膀。
　　“行了，知道你不愿意跟着我们两个人继续看风景，庆典的报名地方应该是精灵中心，欧鲁德朗城的庆典冠军颁奖典礼之上，努力让我看见你的身影。”
　　“芜湖～艾指导万岁！”
　　“皮卡丘～”
　　拿到了艾夏的首肯，小智与皮卡丘顿时一溜烟儿跑向了城堡的方向，那个速度甚至不逊色于正常的宝可梦。
　　目送着小智的身影逐渐的消失，艾夏也露出了无奈的表情。
　　当然，注意着小智的人不止艾夏。
　　“小鬼头和皮卡丘离开了那个怪物。”
　　城堡的塔楼之上，小智与皮卡丘的身影被框在了一只望远镜的镜框之内，举着望远镜的蓝发男人如此汇报了他们的行踪。
　　火箭队三人组试图在圣安奴号之上诓骗小智、抢夺皮卡丘的计划被艾夏给破坏了之后，现在居然是立刻跟上了他们的脚步，甚至是抢在了艾夏与竹兰、小智之前，抵达并且潜伏在了欧鲁德朗城之内。
　　这个速度堪称哈人。
　　“好，实在是好机会！”
　　武藏握紧了拳头，道:“小鬼头方才抵达了这个城市，人生地不熟的情况之下甚至行动受限！”
　　“喵～”可以讲人话的喵喵也接上了她的话，道:“我们只需要趁着小鬼头在寻找目的地的时候，骗着他和皮卡丘走入了我们的陷阱，皮卡丘就是我们的猎物！”
　　“嗯！”
　　小次郎的望远镜锁定着小智与皮卡丘的身影，一路转移到了欧鲁德朗城之内，道:“我们把皮卡丘交给了坂木老大......”
　　“喵～”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿！”
　　听见了小次郎的话，喵喵与武藏也露出了幻想的表情。
　　【黑暗之内，一只大手抚摸着喵喵的脑袋，坂木老大那威严之余，充满了赞美之意的声音穿入了他们的耳朵，讲出了夸赞与嘉奖的话语，道:“这一次你们立了大公，喵喵、武藏、小次郎，火箭队忘不了你们的功劳，现在提拔你们成为新一任三干部！”】
　　“这个感觉太棒了～”
　　“喵～这一次一定可以战胜猫老大～喵！”
　　“升官发财之后可以收集的瓶盖子更多了！”
　　三人顿时抱在了一起，脸庞之上流露出了感动的表情。
　　“丘？”
　　火箭队三人组的视线盲区，一只皮丘正扭动着自己那娇小的身躯在塔楼之上攀爬。
　　小家伙一脸不解，歪头看了正在幻想美好未来的三人组一眼之后，娇小的身躯居然在一阵光芒之下发生了变化，离奇的变身成了一只傲骨燕的模样，之后立刻扇动着翅膀飞向了城市正中央那个城堡。
　　不过......
　　“呜？”
　　飞出了没有多远的距离，这只奇怪的傲骨燕便身体一僵，仿佛是感受到了什么奇怪的感觉一样，瞄了一眼玉虹市那个方向。
　　“呜？”
　　怎么回事？
　　这个血脉相连，不过气息却有点儿不同寻常的感觉......
　　曾经似乎在超梦诞生的时候感觉到了一次。
　　这一次又是怎么回事？
　　“呜......”
　　心思闪烁之时，梦幻甚至没有心情继续维持变身的姿态，立刻从傲骨燕的形态变回了粉色小猫的模样。
　　“喵？”
　　小家伙露出了苦恼的表情。
　　片刻之后，大胆却离谱的想法出现在了它的心里面。
　　梦幻顿时如遭雷击，娇小的身躯仿佛染上了灰白的色彩。
　　“喵......”
　　坏了，莫非是我在不知道什么时候遗漏的DNA又一次落入了人类的手里面？
　　寄。
　　梦幻有点儿生无可恋。
　　它十分讨厌麻烦。
　　一只超梦那叛逆的样子已经足够让梦幻难受了，现在居然多出了一只二代超梦......
　　“喵......”
　　仔细品味了一下二代超梦在玉虹市方向暴露的一丝气息，梦幻的表情又变换了一下，狐疑的眼神瞟向了欧鲁德朗城的大门之外。
　　梦幻的实力十分恐怖，所以说它的精神力可以分辨出了二代超梦的人类基因部分的气息。
　　现在，它居然在那边察觉到那个人类基因的气息......
　　“喵？”
　　什么情况？
　　麻烦上门了？
　　啧！
　　梦幻决定稍微看一下那个人类。
　　“喵！”
　　它顺着气息，飞向了那边。
　　......
　　受到了节日气氛的影响，纵使是精灵中心也摆出了不少的装饰品，赫然是一副张灯结彩的模样。
　　“这就是欧鲁德朗城最为传颂的传说......”
　　站在了精灵中心的大厅之内，竹兰注视着墙壁之上张贴的壁画，似乎在解读着壁画之内暗藏的含义。
　　“传说在没有精灵球的时代，人类以特殊的器具操纵着宝可梦进行战斗。”
　　艾夏也在这个时候走到了竹兰的旁边，注视着几副壁画，道:“那个时候没有训练家这个职业，宝可梦也不是宝可梦，人类以魔兽称呼它们，战斗也是正儿八经为了夺取彼此的性命而展开的王国与王国之间，你死我活的战斗......”
　　“实在是令人难受的时代。”
　　竹兰接上了艾夏的话。
　　“的确。”艾夏露出了赞同的表情，道:“月费群,?85７,.6?634４'2欧鲁德朗城在那个时候一样卷入了激烈的战争之内。”
　　“那个时候，传说之内身负波导的勇者——亚郎大人与梦幻合作让世界初始之树绽放出了光芒，它的力量平息了战争的怒火，一切愤怒与憎恨也归于平静，宝可梦们回到了自己生活的地方，这片大地则恢复了和平。”
　　乔伊小姐接上了艾夏的话。
　　她为艾夏与竹兰补全了传说的故事。
　　“正因如此，亚郎被人们称之为波导的勇者。”
　　乔伊小姐一笑，道:“所以说欧鲁德朗城每一年一定举办的庆典便是为了纪念这位曾经拯救了城市的勇者大人。”
　　“今年的对战庆典，马上准备开始了。”
　　乔伊小姐看向了电视机。
　　屏幕之上播放着参赛选手入场的画面。
　　或许是因为命运使然，主办方给了幸运的小智一个镜头。
　　“那个孩子果然参赛去了。”
　　“你似乎十分在意那个孩子？”
　　竹兰看向了一脸感慨的艾夏。
　　“没有。”艾夏也不知道应该如何回答，道:“这个孩子算是赤红的晚辈，况且在这一次旅行之前，我向大木博士和他的母亲承诺了一定看护好了他，当然不可以食言。”
　　“哦～”
　　竹兰露出了明悟的表情。
　　“艾指导真是富有责任心的男人。”
　　“......”
　　艾夏总感觉竹兰的话有点儿奇怪。
　　“而且，赤红的晚辈？”
　　纤细的手指摩挲着精致的下巴，竹兰想起了那位关东的不败神话。
　　曾几何时，她与赤红也对战了几场。
　　结果也自然是毫不意外以她的战败作为结局。
　　对于赤红的强大，竹兰十分认可。
　　那个男人的强大不止是体现在了宝可梦的强度之上，作为训练家的赤红本人甚至便是强大这个词语的体现。
　　赤红是为了战斗而生的男人。
　　毫无疑问的战斗之人。
　　“这一次关东之行不可以浪费了。”竹兰一脸若有所思，道:“艾指导，调查完了世界初始之树之后，我准备前往一趟白银山，挑战一下赤红......不知道你有没有兴趣？”
　　“没有。”
　　艾夏十分果断的否定了竹兰的提议。
　　“我还有道馆需要挑战，太不巧了。”
　　兄弟好不容易逃出了赤红的魔爪，现在你拉着我自投罗网？
　　不可能！
　　“太遗憾了。”
　　竹兰则摇着头。
　　“算了，艾指导没有兴趣的话，我也不去了。”
　　“好！”
　　艾指导顿时露出了“少女真上道”的表情。
　　“二位，庆典马上开始了。”
　　乔伊小姐提醒了二人。
　　她没有不识趣的询问二人有没有参加庆典的意愿——艾夏的名气虽然不如一些正儿八经的天王，不过在乔伊家族之内已经是无人不知、无人不晓；竹兰虽然佩戴着墨镜，不过，神奥冠军的身份只要认真的话，一眼便可以认的出来。
　　这么两位大仙如果参加了庆典的话。
　　今年的冠军已经可以预定了。
　　电视机之内立刻播放出了两位参赛选手穿着骑士与公爵的服饰在对战的画面。
　　乔伊小姐也笑着解释，道:“今天参加对战庆典的选手，官方可以提供这么一类复古的服饰进行打扮，宝可梦也有着专门的衣服。”
　　“如果二位愿意的话，为了更好的适应节日气氛，一样可以挑选一身合适的衣服。”
　　面对着她的建议，艾夏的回应是婉拒。
　　他没什么穿礼服的爱好。
　　竹兰的话......
　　如果这位神奥冠军开始了衣服的挑选，今天算是不需要过了。
　　不过......
　　之前在丰缘地区三神大战的庆功宴之上，米可利赠送给了艾夏的礼服——夏依同款，似乎还放在了他的行李之内。
　　“米老师的品味还是在线。”
　　艾夏如此夸赞着米可利的衣品。
　　当然，如果说他愿意换了自己那么一身暴露狂一样的舞装的话，可以更好一些......
　　“艾指导，有没有兴趣陪我逛一下？”
　　“乐意至极。”
　　庆典需要一段时间才可以结束。
　　所以说艾夏与竹兰干脆在街道之上闲逛了起来。
　　“那个皮卡丘真是厉害。”
　　“已经三连胜了，夺取冠军有望。”
　　“训练家虽然看着不太聪明的样子，不过，实力真是不错。”
　　闲逛的时候，二人听见了路人有关于庆典的交谈。
　　“哦？”
　　艾夏看向了马路一边店铺的橱窗之内，播放着对战庆典的电视机。
　　屏幕之内，小智与皮卡丘的对战虽然有点儿吃力，不过依然是稳当的占据了上风，距离获胜只有一步之遥。
　　“嘶......”
　　艾夏有点儿惊讶。
　　小智莫非是无意识之间联系到了沉睡的路卡利欧，主场优势之下波导之力发挥了作用？
　　“这个孩子似乎可以获胜的样子？”
　　竹兰也惊奇的出声。
　　“但愿如此。”
　　艾夏一摊手。
　　他也希望小智可以获胜。
　　搭上了女王的线，剧场版剧情方才可以展开......
　　事实证明，艾夏的期望没有落空。
　　小智与皮卡丘估计是铁了心不愿意辜负艾指导的期待，一人一宠憋着一口气，硬是杀出了重围，夺取了庆典对战的冠军。
　　“艾指导，你看见了没有～我是冠军！”
　　电视机之上，穿着一身亚郎同款勇者服装的小智如此朝着摄像头大喊。
　　“......”
　　艾夏当即捂住了脸。
　　太丢人了。
　　......
　　小智在获胜之后觐了欧鲁德朗城的女王，获封了‘波导勇者’的称号。
　　知晓了夜晚之时还有舞会，小智向女王说明了自己还有两位同伴。
　　女王当即同意了小智的想法。
　　“太像了......”
　　目送着一溜小跑窜向了精灵中心的小智的背影，仪态端庄而优雅，一如千年之前恩琳女王一样美丽的艾琳女王也看向了城堡的墙壁之上，波导勇者·亚郎在振翅高飞的大比鸟的脊背之上高举着权杖的壁画，露出了感慨的神色。
　　......
　　精灵中心之前，小智一路狂奔到了艾夏与竹兰的面前，讲出了晚上安排的舞会。
　　“呵，长大了。”
　　艾夏一脸欣慰。
　　“行了。”
　　他拍了一下小智的肩膀，道:“我看了你的对战，虽然有点儿不太行，不过，好歹是走上了正规。”
　　“你的宝可梦全是潜力不错的孩子，努力培养他们，我们在石英大会再见。”
　　“好！”
　　小智顿时感动的泪流满面。
　　“走了，免的女王等久了。”
　　三人结伴前往了城堡的方向。
　　“喵......”
　　天空之上，粉红小猫的眼眸之内满溢着不加掩饰的异彩，视线锁定在了三人为首的黑发美少年的脸庞之上。
　　“嗯？”
　　艾夏意有所感的看向了天空。
　　梦幻却已经是消失的无影无踪。
　　“怪了......”
　　艾夏皱起了眉头。
　　不过，他也大概是明白了这一份莫名其妙的视线是由何而来。
　　“梦幻？”
　　艾指导露出了Dio里Dio气的笑容。
　　“你在看着我吧？”
　　————————
　　超梦·X:“欧拉欧拉欧拉！”
　　艾指导:“木大木大木大，贫弱！”
　　第129章 苏醒的路卡利欧
　　夜幕降临。
　　蔚蓝的天空彻底染上了漆黑之色的时候，五彩的烟花从欧鲁德朗城的各个角落升上了天空，化作了一朵又一朵绚烂的花火，缤纷多彩的光芒一下子充斥了暗沉的天幕。
　　整个城堡陷入了庆典的氛围之内。
　　热闹了一天的欧鲁德朗城在天色渐晚之时，欢快的气氛不仅没有任何的减少，反而因为舞会的举行而更为热烈。
　　舞会在城堡之内进行。
　　艾琳女王即将在舞会之上，授予在对战庆典之上获取了冠军之位，一路胜利到了最后的小智‘波导勇者’这个称号。
　　这是勇者的加冕。
　　欧鲁德朗城的居民最为期待的事情。
　　艾夏与竹兰也受到了艾琳女王的邀请。
　　主要是二人跟随着小智抵达了城堡之时，艾琳女王方才知晓了那位看着不是太聪明的勇者的伙伴，居然是如今在网络之上有着大热度，据说保底有着上位天王水平实力的艾指导与名声在外，毫无疑问是世界金字塔顶端几人之一，人称神奥女武神的神奥冠军·竹兰。
　　艾琳女王差点儿绷不住了脸庞之上挂的笑容。
　　现在的小孩关系有点儿厉害......
　　艾琳女王立刻亲自派遣了使者，发出了邀请函。
　　“我还以为我们两个，顶了天蹭一下小智的面子，作为勇者陪同一睹舞会的风光。”艾夏端详着面前手持着邀请函的骑士，接过了邀请函，反复审视着邀请函的信封之上专属于欧鲁德朗城王室的印章，道:“嘿，现在居然受到了女王的亲笔邀请，实在是受宠若惊。”
　　“的确。”
　　竹兰也拿过了一封邀请函。
　　“不愧是艾指导。”
　　“竹兰小姐属于是折煞我了。”
　　艾夏一笑。
　　“在下只是一介人气低微的网红，顶了天算是大炎一位名不见经传的搜查官罢了。”艾夏一摆手，推走了功劳，道:“肯定还是竹兰小姐身为神奥冠军的名头更为好使了，谁人不知神奥女武神的风采？”
　　“艾指导过誉了。”
　　二人在城堡之前装模作样的商业互吹。
　　负责赠送邀请函的骑士已经绷不住了，隐藏在了钢铁头盔之下没有露在了外面的脸庞之上佩戴上了痛苦面具。
　　绝了。
　　这么两位大人物，如果是单纯在城市之内闲逛的话也无所谓。
　　不过，他们居然参与了舞会。
　　既然如此，于情于理，艾琳女王也不可能放任二人坐在了勇者陪同的位置之上......否则的话，反而是城堡一方有点儿担待不起了。
　　“二位......”
　　骑士也汗颜的开了口。
　　“距离舞会开始已经没有了多长时间，二位如果愿意的话，不妨现在进入了城堡之内，专门的女仆可以协助二位更换礼服。”
　　艾夏与竹兰闻言也对视了一眼。
　　艾夏看出了竹兰的眼里面藏着兴奋与纠结。
　　竹兰丝毫没有发现，艾夏看向了自己的眼神之内潜藏着一抹惊恐。
　　艾夏:“......”
　　坏了，百般防范，这一次居然是栽在了舞会的前夕。
　　不知道这位选择困难症的女冠军在选择礼服的时候，可以折磨多少女仆？
　　哎......
　　“走。”
　　“走......”
　　竹兰与艾夏勉强达成了共识。
　　“二位这边走。”
　　骑士立刻让开了一条路。
　　之后，跟随着他的女仆便成为了艾夏与竹兰的向导，二人分成了两队走向了城堡之内专门的换衣间。
　　“但愿竹兰可以节省一点儿时间。”
　　艾夏看了一眼时间，距离舞会开始还有一个小时。
　　嗯。
　　可能，有点儿不够。
　　竹兰的选择困难症，他算是有点儿体会。
　　不过......
　　这一次竹兰出乎了艾夏的预料。
　　差不多在二十分钟之后，艾夏便重新看见了竹兰的身影。
　　“哦？”
　　看见了这位换上了礼服的神奥冠军，纵使是艾夏也露出了一抹惊艳的目光。
　　竹兰的礼服不是通常女性喜欢的晚礼裙。
　　她在女仆的推荐之下换上了一套白色女士西装，原本便高挑而丰满的身材在贴身礼服的衬托之下更为傲人。
　　优雅的气质也一览无遗。
　　“艾指导真是适合穿着礼服。”
　　不止是艾夏在打量着竹兰，竹兰也一样在审视着艾夏，灰色眼眸之间满含着不加掩饰的欣赏之意。
　　“唔......”
　　艾夏与竹兰一同站在了落地镜之前。
　　竹兰穿着一身白色西装，艾夏则相反。
　　一身黑色西服之上绣着简约的金色纹路，艾夏的身材与气质在合适衣服的衬托之下展露无遗，俊美的容貌也支持着他化身为了一位毫无疑问的女性杀手。
　　衣服的布料毫无疑问是十分昂贵的材料，崭新的质地也说明了皇室没有敷衍他们这些参加了舞会的宾客。
　　他与竹兰在了一起，当真是一对魅力四射的组合。
　　“什么黑白双煞？”
　　艾夏挂着死鱼眼吐槽了一声。
　　“呼～艾指导真是幽默。”
　　竹兰被艾夏的吐槽给逗笑了。
　　“咪？”
　　这个时候，绿毛虫的声音传入了艾夏的耳朵。
　　艾夏与竹兰看了过去，顿时乐了。
　　“咪～”
　　如今，绿毛虫居然是套了一身烈空坐的布偶服，身材庞大的它在拖着龙之尾在地面之上蠕动的时候，那个画面简直是离谱到了极致。
　　离谱之余，甚至有点儿合理......
　　“艾指导的王牌宝可梦居然是烈空坐。”
　　竹兰如此调侃着艾夏。
　　“我月,費:群;8;5766３4:4２也是今天才知道。”
　　艾夏憋着笑回应了竹兰的话。
　　“嗷？”
　　这个时候，脑袋之上套了一只帕奇利兹毛绒头套的烈咬陆鲨似乎是听见了艾夏与竹兰的笑声，一下子从隔壁的房间之内探出了头。
　　艾夏:“？”
　　竹兰:“......”
　　“嗷？”
　　看着二人有点儿奇怪的反应，烈咬陆鲨也一脸疑惑的挠着自己的脸颊——主要是害怕弄坏了头套。
　　它也不知道为什么，那会儿一看见了这个头套，电栗鼠的造型便给予了烈咬陆鲨十足的安全感。
　　所以说烈咬陆鲨当即佩戴上了这个毛绒头套，全然无视了旁边女仆那欲言又止的诡异目光。
　　“嗷～”
　　烈咬陆鲨露出了截然不同于凶狠、威武外表的可爱表情。
　　搭配着帕奇利兹的毛绒头套，竹兰忽然捂住了自己的脸。
　　“哎。”
　　神奥女武神的心情有点儿复杂。
　　“哈哈哈哈哈～”
　　艾指导一下子绷不住了，无情的嘲笑起了烈咬陆鲨。
　　“嗷？”
　　烈咬陆鲨一下子恼了。
　　“嗷！”
　　烈咬陆鲨一下子举起了艾夏，之后，有点儿滑稽的跑出了试衣间。
　　“烈咬陆鲨，不要......哈哈哈哈哈～不要闹了！”
　　竹兰也一边发出了无情的嘲笑，一边追上了烈咬陆鲨的步伐。
　　“咪～”
　　伪装成了烈空坐的绿毛虫则无奈的摇着头，跟上了二人一宠。
　　......
　　小智作为这一次授勋的波导勇者，已经是先一步抵达了舞会的大厅。
　　他也不需要换衣服。
　　亚郎同款的勇者服饰十分适合这个小子。
　　“哎......”
　　如今的小智正一脸不舒服的握住了亚郎的权杖，坐在了女王座下第一张椅子之上，他的旁边是亚郎的壁画。
　　“勇者大人，不可以随便乱动。”
　　一位头发花白的老妇人如此教育着扭动的小智。
　　“阿婆，我的肚子饿了。”
　　小智有点儿可怜的望着那边的大餐。
　　“身为勇者的您不可以如此的没有自制力，稍微再等待一下。”
　　老妇人不愧是服务于皇室的老人，一下子回绝了小智的话。
　　“哎......”
　　小智露出了难受的表情。
　　不让动弹，对于他可是酷刑。
　　“皮？”
　　皮卡丘看了小智一眼，果断背叛了他们的革命情谊，头也不回一下子奔向了放着大餐的长桌子。
　　“皮——卡——丘——！！”
　　小智的哀嚎之声凄厉无比。
　　“算了。”
　　不过，小智也知道不可以强迫自己的宝可梦一同在这边无聊，反正老妇人没有阻止皮卡丘的行为，所以说干脆一下子抛出了自己的全部精灵球，放出了剩余五只宝可梦，干脆让大家跑在了大厅之内开始了玩耍。
　　“啊，艾指导！”
　　放出了自己的宝可梦之后，眼尖的小智也看见了大门之前抵达了大厅的艾夏与竹兰。
　　二人进入了大厅，顿时吸引了无数的目光。
　　主要是因为颜值太高了......
　　竹兰身居高位已久，已经习惯了这些眼神。
　　艾夏的心理素质一样不差，一点儿没有怯场。
　　“皮～”
　　皮卡丘看见了艾夏，欢快的奔向了他。
　　其他宝可梦也一样。
　　他们知道艾夏是昨天中午请了他们一顿大餐的人，这个美少年的身上一样有着一些他们喜欢的地方。
　　“好，好，大家好。”
　　艾夏被小智的宝可梦围在了中间。
　　“杰尼龟和妙蛙种子。”
　　“杰尼～”
　　“达内～”
　　它们到了最后也没有进化。
　　“巴大蝶。”
　　“咪～”
　　这个孩子前期度蜜月变成了失踪人口，到了最后方才有了回归的机会。
　　“小火龙？”
　　“嗷？”
　　一开始乖巧，之后叛逆，最后成为了大将，属于是无印队伍之内待遇最为优秀的宝可梦。
　　“比比鸟......”
　　“比？”
　　哎。
　　这个孩子有点儿可怜，不多说什么了。
　　二十年，反正具体那个意思懂得都懂。
　　“各位宾客，舞会，开始了！”
　　艾琳女王那温柔似水的声音宣告了舞会的开始。
　　现场的宾客也各自寻找着自己的舞伴。
　　艾夏在人群之内看见了小次郎和武藏所伪装的贵族与公主，二人如今正各自找到了心仪的舞伴在优雅的跳舞，不过在片刻之后交换舞伴的环境又缘分十足的凑到了一起，彼此之间顿时露出了嫌弃的表情。
　　小智在椅子之上露出了百无聊赖的表情。
　　他的宝可梦在分享着大餐。
　　“竹兰小姐没有跳舞的想法？”
　　艾夏看向了旁边的竹兰。
　　今天的竹兰有着不同寻常的魅力，她与自己毫无疑问是舞会的重量级角色。
　　不过，她那生人勿近的气场隔绝了无数准备寻求舞伴的人——大家不是没有眼色，竹兰的旁边明显有着一位无论是实力，亦或是外表也完美吊打了在场全部男性生物的优秀搭档，所以说自然没有自讨没趣的人。
　　“艾指导不是一样没有寻找舞伴？”
　　竹兰稍微品了一口饮料，眼神藏着玩味，反问向了艾夏，顺便递给了他一杯饮料。
　　“唔～”
　　艾夏皱了一下眉头，道:“有一说一，我不是多么喜欢这些场合，今天如果不是为了一些特殊的事情，我也不愿意在舞会之上浪费时间。”
　　“艾指导真是心直口快。”
　　竹兰也哑然失笑。
　　她还以为艾夏至少应该客气几句，结果，这个美少年居然毫不客气的表达了自己对于聚会场面的反感。
　　“喵？”
　　这个时候，一声猫叫插入了二人交谈。
　　“喵喵？”
　　艾夏发现了一只喵喵站在了自己的旁边。
　　“怎么？”他也有点儿讶异，道:“现在不怕我了？”
　　枯叶市那会儿，它和小次郎看见了自己之后可是立刻抓着武藏逃跑了。
　　现在居然有胆子凑近了自己？
　　“喵？”
　　喵喵却不知所云的注视着艾夏。
　　不过，它又立刻跑掉了。
　　“奇怪的家伙。”
　　艾夏没有多么在意。
　　他又看向了亚郎的壁画......以及在壁画之下坐立不安的小智。
　　虽然说二人模样起码有着七分相似。
　　不过，小智这个傻里傻气的模样，实在是有点儿不符合亚郎的风格。
　　“现在有请波导的勇者，进行最后的祭典仪式！”
　　一曲终了，老妇人讲出了后续的行动。
　　小智在她的指挥之下站在了亚郎的壁画之下，摆出了如出一辙的姿势。
　　“呃！”
　　这个时候，小智的动作一僵。
　　“管家阿婆，你有没有听见了什么声音？”
　　“没有，应该是你听错了？”
　　老妇人一脸奇怪的回答了他的问题。
　　艾琳女王在这个时候，贴心的打了圆场，道:“勇者或许是太紧张了。”
　　“哦......”
　　于是小智又一次举起了权杖。
　　光芒，霎时间绽放而出......
　　在场宾客为突如其来的异常状况发出了惊讶的声音。
　　光芒之下，一只宝可梦的身影凭空浮现。
　　“哦？”
　　竹兰的表情有点儿讶异，不过，没有多么惊讶。
　　身为考古学专家，竹兰迄今为止已经不知道探索过了多少遗迹。
　　不得不说古人的智慧无穷。
　　竹兰曾经见识了几次古代宝可梦被古人封印在了一些能量器具之后，沉睡着渡过了漫长的时光，终于因为一些机缘巧合的事情在现代重新睁开了眼睛的例子。
　　“嗯～”
　　竹兰看向了旁边的艾夏。
　　艾夏没有任何意外的反应，反而饶有兴致的注视着那个忽然出现的宝可梦。
　　“艾指导似乎早有所料？”
　　“亚郎牺牲了自己的性命换取了世界初始之树的力量释放，平息了战争，它的宝可梦搭档却不知所踪，你猜它在什么地方？”
　　“原来如此......”
　　听见了艾夏的话，竹兰的表情有所明悟。
　　“这个宝可梦和我们的调查计划有关系？”
　　“没什么关系。”
　　艾夏的回答却出乎了竹兰的预料。
　　“啊？”
　　“漫长的时光实在是太难熬了。”艾夏注视着那个光芒照耀之下逐渐凝为实质的宝可梦，讲出了自己的想法，道:“它的心里面留存着一丝执念，我准备帮一下，仅此而已。”
　　“......”
　　饶是竹兰也有点儿无话可说。
　　“......艾指导还真是温柔。”
　　“举手之劳。”艾夏一摆手，道:“即使是没有我在场，小智也一样可以协助它解开心结，不过，结局不算多么好。”
　　“不过，既然我来了。”
　　整理了一下领带，艾夏上前一步。
　　“故事的结局便不再一样。”
　　光芒映照着他的脸庞。
　　竹兰一时之间不知道作何言语。
　　光芒也逐渐的消散，伴随着一阵波导迅速的扫描过了大厅的各个角落，一只路卡利欧蹲在了大厅之间。
　　‘为什么？’
　　一声响彻于心灵的声音，愤怒而不甘的质问向了小智。
　　‘为什么，抛弃了城堡？’
　　......
　　城堡的角落。
　　“喵？”
　　“你......你这个家伙是谁，喵？”
　　喵喵和喵喵在大眼瞪小眼。
　　火箭队一方的喵喵显然是懵了——它也不是没有见过了其他的喵喵，主要是全方面无差别等同于自己，一比一还原的喵喵，今日一见属实有点儿惊悚。
　　“喵～”
　　奇怪的喵喵捂着嘴笑了一下，之后，沐浴着粉红的光芒变回了原本的模样。
　　“喵！”
　　叫声发生了细微的变化，梦幻飞在了喵喵和小智的宝可梦的旁边。
　　“这是什么宝可梦？”
　　现在的喵喵显然没有以后那么见多识广，即使是亲眼目睹了梦幻的身姿也不知道它是谁。
　　“喵？”
　　这个时候，梦幻却仿佛是接收到了什么讯息一样，一下子飞到了喵喵与皮卡丘的旁边，使出了瞬间移动。
　　“喵！”
　　三只宝可梦霎时间消失在了原地。
　　“嗷？”“比？”“杰尼杰尼！”“达内？”“咪！”
　　留下了小智的五只宝可梦在原地不知所措。
　　第130章 三神柱的任务
　　凭空出现在了大厅之内，质问着小智的路卡利欧毫无疑问引起了轩然大波。
　　在场宾客除了火箭弹三人组之外没有笨蛋。
　　路卡利欧在“波导的勇者”的授勋仪式之上，经由了初代勇者·亚郎的权杖而出现在了大厅之内，一些聪明人自然是猜到了它的身份。
　　亚郎的徒弟、搭档，可以自由运用波导的路卡利欧......
　　‘为什么，为什么抛弃了城堡！’
　　质问没有获取回应，路卡利欧又一次质问了小智。
　　小智却一脸懵逼。
　　他那本身便不够大的脑容量已经塞满了方才路卡利欧莫名其妙出现的画面，现在已经宕机了，更是不知道为什么这只宝可梦一经出现便朝着自己释放了恶意。
　　‘为什么？’
　　路卡利欧的情绪明显不太对劲。
　　它在愤怒与悲伤的驱使之下甚至一下子冲到了小智的前方，抓住了他的领子。
　　不过，路卡利欧显然不是什么莽夫宝可梦。
　　爪子在小智的领子之上抓挠了片刻之后，它也终于是一脸颓然的放下了手。
　　“路卡利欧，冷静一些！”
　　艾琳女王在这个时候终于是反应了过来。
　　她立刻走到了路卡利欧的旁边，安抚着它的情绪，道:“仔细看一下，这位少年是谁？”
　　“......”
　　路卡利欧努力睁开了禁闭的双眼。
　　眼睛花费了几秒，适应了光线之后，它方才是发现了面前这个男孩虽然有着七分相似亚郎的模样，身上穿着同款于昔日伙伴的勇者之衣，不过......
　　他终究不是亚郎。
　　“......”
　　不过，如果说他不是亚郎的话。
　　为﻿.,全网,:小!说;8 5!" :7: ;６.; ,'6 :;３?　4 ":4　: 2.资'!源共;'享?;，每月::更新月费群:.85'?7;6'６3４"4;215!.0?０+?本，:小,"说'!每?"天更新 ;
!渝?寒月;!费;,群-8?'5?"7663!'442.
资源".来!"源于!网络"，''仅?.作"学:"习交'流,;使.用"，:"小;"说版权?归"原作者所!!有..，'?文本!?僅?;供个人!学!;习:"和试,读请在下:;载!後;2;4;小,?时内删!:除"，想'看:请:去支持,订閱;正版?!小.說，?,拒绝.盜..版;！本";群提供某":鹿;.刺;'猬!!貓提取 歡迎"加入什么？
　　为什么，他的波导与亚郎的波导居然完全一样......
　　自己正是因为波导的气息，方才认错了人。
　　“......”
　　路卡利欧沉默在了原地，注视着墙壁之上亚郎的壁画，怔然许久。
　　它又环顾了一圈四周。
　　终于，路卡利欧似乎是发现了什么东西一样，头也不回，一下子奔出了大厅，不知道是跑向了什么地方。
　　“喂！”
　　小智也仿佛是感受到了路卡利欧那失落而悲伤的情绪一样，冲着它那离开的背影大声的喊叫。
　　之后，这位新任的勇者也着急忙慌的追上了它的步伐。
　　“艾指导怎么没有跟着他们？”
　　“小智自己可以。”
　　艾夏与竹兰有一搭、没一搭的聊着天。
　　忽然，竹兰看向了亚郎的权杖，准确来说应该是权杖之上镶嵌的水晶——小智在离开了大厅之前，权杖被他放在了椅子的旁边。
　　“那个宝石，莫非是古时候类似于精灵球的东西？”
　　“不知道。”
　　艾夏知道竹兰对于这些东西有兴趣。
　　“古时候可以封印宝可梦的东西太多了。”
　　艾夏也讲出了自己所知道的东西。
　　毕竟在原本的TV动画之内，曾经出现了封印在了古代器具之内，生存到了现代的巨大耿鬼、胡地与胖丁。
　　竹兰也一副了然的表情。
　　“古时候的精灵球，呃，至少是正统的精灵球，制造材料还是树果。”艾夏讲出了自己所知晓的洗翠地区常识性问题，道:“竹兰小姐作为神奥地区联盟冠军，自然是知道，古时候洗翠地区使用的精灵球是什么样子。”
　　“嗯。”
　　竹兰当然知道。
　　不过，她所惊讶的事情是艾夏居然也知道洗翠地区那些传说。
　　“艾指导还知道洗翠地区？”
　　“当然。”
　　艾夏一下子露出了骄傲的表情。
　　“我当年在洗翠地区搏斗了全图鉴的宝可梦，下到了祝庆村守卫的泳圈鼬，上到了镇守着各个区域的王，无一不是败在了我那经过了千锤百炼的铁拳之下！”
　　以及，我那无敌的泥丸......
　　“艾指导真是幽默。”
　　竹兰权当艾夏在开玩笑。
　　不过，对于艾夏念出了祝庆村这个地名，竹兰也一样是颇为赞叹。
　　“艾指导还真是博学，大吾向我介绍着你的时候，特别强调了一下艾指导是神话与考古学大师，那个家伙果然没有夸大其词。”
　　“过誉了。”
　　艾指导十分谦虚。
　　“我只是人在阿罗拉的时候，跟随着长辈学习了一些知识罢了。”
　　“阿罗拉？”
　　阿罗拉的长辈？
　　竹兰留了一个心眼。
　　虽然说艾指导说自己在洗翠地区大杀四方的话，肯定是口嗨。
　　不过，那位阿罗拉的长辈却是可能存在。
　　不知道是谁？
　　......
　　夜空之上，绚烂的烟花依然在不断的绽放。
　　热闹的气氛却温暖不了路卡利欧那颗孤寂的心......
　　它在一番奔跑之后，终于是寻找到了自己与亚郎曾经在城堡之内居住的房间，驻足在了门口许久之后，终于是下定了决心，推开了那扇沾满了灰尘的门。
　　“......”
　　大门之后，房间如今的模样没有出乎路卡利欧的预料。
　　原本供人居住的房间，现在已经变成了陈列着一些宝物的仓库。
　　“......”
　　站在了熟悉却陌生的房间之内，路卡利欧一脸痛苦的闭上了眼睛。
　　战争一触即发，成千上万的魔兽军团即将在欧鲁德朗城之外碰撞，亚郎将它封印在了权杖的宝石之内，不知所踪——这是路卡利欧的记忆。
　　它不知道亚郎干了什么。
　　一样不知道亚郎为什么封印了自己。
　　更是不知道亚郎最后的结局。
　　茫然。
　　除了茫然还有悲伤。
　　对于亚郎的愤怒却不知不觉消散无踪。
　　至于憎恨，更是从来没有一丝一毫......
　　‘为什么？’
　　路卡利欧对着空气询问。
　　自然没有人可以回应它的疑惑。
　　“路卡利欧？”
　　那个男孩的声音却传入了它的耳朵。
　　路卡利欧一惊，顿时后撤了几步。
　　拥有着波导的它，原本不应该差角不了小智的靠近。
　　不过......
　　小智的波导与亚郎的波导一模一样。
　　路卡利欧也已经是习惯了无条件信任着亚郎的生活，现在居然一时之间忘却了小智不是亚郎这件事情。
　　对。
　　即使他们很相似。
　　小智也终究不是亚郎。
　　“路卡利欧。”
　　艾琳女王也进入了房间，柔声安慰着失落的路卡利欧，道:“我知道现在的你有着很多不解与疑惑，不过，欧鲁德朗城永远也是你的家，你可以永远在这边生活......”
　　“......”
　　路卡利欧不知所措。
　　这个女人的模样，它也十分熟悉。
　　不过，她也不是恩琳女王。
　　沧海桑田，路卡利欧所熟悉的一切也变了样子。
　　它已经不知道应该如何办了。
　　......
　　“达内～”
　　大厅之前，艾夏被小智的宝可梦给围在了中间，身为皮卡丘之外唯一队伍保姆的妙蛙种子朝着艾夏哭诉着自己等人在阁楼的遭遇。
　　手机洛托姆则同步翻译给了艾夏与竹兰。
　　“你们说一只粉色小猫一样模样的宝可梦抓走了皮卡丘？”
　　“达内～”
　　妙蛙种子朝着艾夏不断的喊叫。
　　“哎，我明白了。”
　　艾夏摸了一下妙蛙种子的脑袋。
　　他原本以为这一次不至于因为梦幻而出什么事情。
　　结果，梦幻又拐走了皮卡丘......
　　“小智还在对线路卡利欧？”
　　艾夏看向了路卡利欧与小智一前一后离开的方向，叹了一口气。
　　“我们前往世界初始之树的理由多了一条。”
　　“嗯？”
　　竹兰看向了艾夏，道:“莫非，梦幻的栖息地也是世界初始之树。”
　　“对。”
　　艾夏想起了三神柱的事情，道:“没必要拖延了，我们的目标本身便是世界初始之树的三神柱，正好梦幻和皮卡丘也在那边，顺道一同解决了全部的事情，我们收集好了资料便可以打道回府。”
　　【叮！】
　　“嗯？”
　　艾夏忽然瞪大了眼睛。
　　什么情况？
　　我也没怎么口嗨，怎么系统又出声了？
　　怪......
　　莫非是准备传送我到洗翠地区？
　　【系统任务:不借助外援击败三神柱。】
　　【任务奖励:盲文石板。】
　　“哦？”
　　艾夏的眼睛一亮。
　　如果说原本，他们二人前往世界初始之树寻找三神柱只是碰运气的话，现在便是稳了。
　　艾夏本身便知道盲文石板所记载的内容是什么。
　　现在只要击败了那边身为守卫的三神柱，获取了盲文石板，丰缘地区那三位可以驱动权能的三神柱便是他可以操纵的有效战斗力。
　　太棒了！
　　系统，我爱你。
　　“哈～”
　　艾夏几乎喜形于色。
　　以往面目可憎的系统也顺眼了不少。
　　之后，艾夏一路摸索到了路卡利欧的房间，找到了小智。
　　“皮卡丘被抓走了？”
　　小智一脸惊诧，满是担忧的看向了自己的其他宝可梦。
　　五只宝可梦的反应让小智确信了这个消息。
　　“艾指导，怎么办？”
　　小智有点儿不知所措的看向了艾夏。
　　现在的他还不是以后的他，没有习惯皮卡丘三天两头被人绑架的情况，忽然遇见了这一类事情，自然是惊慌的手忙脚乱。
　　“不要担心。”
　　艾夏自然十分可靠的按住了他。
　　“皮卡丘被梦幻那个老巫婆抓走了，我们马上莽到了它的世界初始之树那边，拯救皮卡丘！”
　　讲出了自己的想法，艾夏也看向了竹兰，道:“反正我们的战斗力十分充足。”
　　火力压制不是问题。
　　“好！”
　　听见了艾夏提到了世界初始之树，艾琳女王与路卡利欧的眼神也闪烁了一下。
　　艾琳女王将大家带到了城堡的露台之上。
　　她指向了远方的大树。
　　大树生长在了云雾缭绕之间，繁茂的“枝叶”几乎遮蔽了方圆几里地的地面，堪称是一片奇观。
　　“世界初始之树......”
　　即使是听了好多次，竹兰也归根结底还是第一次见到了世界初始之树的真正模样，惊奇万分。
　　“虽然说外表像是大树，不过，世界初始之树其实是岩石的山。”
　　艾琳女王如此解释。
　　艾夏与竹兰对视了一眼。
　　幸亏大吾不在场。
　　否则这个世界初始之树恐怕保不住了......
　　众人交涉一番，决定立刻启程。
　　路卡利欧却拒绝了同行。
　　“那个女人的身上携带着两只宝可梦，它们一样可以使用波导的力量，并且实力完全超越了我。”
　　它指着竹兰，之后，看向了艾夏，道:“这个男人的实力一样强大，他和波导宝可梦配合的话，一点儿危险也没有。”
　　“所以说我根本没有同行的必要。”
　　路卡利欧转过了身。
　　艾夏却喊住了他。
　　“路卡利欧，我知道你的心里面纠结着一件事情。”沐浴着月光，艾夏朝着路卡利欧露出了一抹笑容，道:“一味逃避无法解决任何问题，纵使已经沧海桑田，世界初始之树却依然保持着原本的模样，你不好奇，亚郎当初在世界初始之树之内干了什么？”
　　“......”
　　路卡利欧猛然回头。
　　“我们同行，说不定可以了解一些当年的事情。”
　　“......好。”
　　路卡利欧原本应该因为这个少年的态度而生气。
　　不过，听着他的话，路卡利欧却没有任何火气。
　　他是真心准备帮助自己。
　　不可以让心怀赤诚的人心寒......
　　“路卡！”
　　“呜～”
　　与此同时，竹兰的路卡利欧与波克基斯也跑出了精灵球，一左一右拍上了它的肩膀。
　　“......”
　　感受着两只宝可梦那专属于冠军级别的气息，它顿时瞪大了眼睛，差点儿岔了气。
　　哈人。
　　不过，竹兰的宝可梦当然是怀抱着温和的心思。
　　路卡利欧在它们的安抚之下，终于是露出了舒缓的表情。
　　......
　　翌日，众人立刻动身前往世界初始之树。
　　“麻烦你了，竹兰小姐。”
　　艾夏站在了艾琳女王专门为他们配备的越野车之前，一本正经。
　　“我刚成年，没有驾驶证。”
　　“没问题。”
　　竹兰也潇洒的坐上了驾驶座。
　　“不过，艾指导居然也有不擅长的东西？”
　　“哎，其实我在阿罗拉也学了开车，主要是因为没有驾驶证。”艾夏一脸头疼的坐上了副驾驶，道:“毕竟，我是遵纪守法的公民。”
　　“嗯～”
　　竹兰不置可否。
　　“艾指导可太有意思了......”
　　目的地，世界初始之树！
　　“梦幻，我来了！”
　　眺望着远方，艾夏露出了一抹笑容。
　　第131章 激战,雷吉洛克
　　越野车的轮胎碾过了平坦的地面。
　　靠近了世界初始之树的时候，驶出了欧鲁德朗城的越野车也终于是接触到了崎岖不平的地面。
　　不过，竹兰并不是爱丽丝菲尔。
　　纵使是路面从平坦一片的水泥路面变成了崎岖不平的泥土之路她在驾驶的越野车也依然是保持着合适的速度，奔驰向了世界初始之树的方向。
　　“雾气更加浓厚了......”
　　副驾驶之上，艾夏注视着四周的雾霭，稍微皱起了眉头。
　　“传说，缭绕着世界初始之树的雾气，正是为了防止一些不想干的人误入世月"费'群85;7:,6634?42界初始之树的范围而存在的保护机制。”
　　浓厚的雾气即使是越野车那明亮的车前灯也无法照亮。
　　对于旅行的训练家来说如果没有特殊的宝可梦作为指引的话，遇见了这么一团令人无法寻觅方向的迷雾，除了莽子一头扎进了浓厚的雾气之内凭借着感觉前进的话，可以走的路也只有原路返回。
　　“没关系。”
　　握着方向盘的竹兰则微笑了一下。
　　“我们有引路的人。”
　　竹兰的话音落下，越野车的顶棚之下窜下来了一个矫健的身影。
　　‘跟随着我的脚步！’
　　它的声音以心电感应的方式传递到了艾夏与竹兰的脑海之内。
　　之后，这位波导的宝可梦便迅速的奔跑在了雾气覆盖的小路之上，时刻保持着快过了越野车前进，不过没有快过了太多的速度。
　　路卡利欧在尽职尽责的担任着向导的工作。
　　它闭上了自己的眼睛，一头奔向了世界初始之树。
　　“原来如此。”
　　小智从后座之上探出了头，注视着越野车之前正在利用着波导的力量探索着前路的路卡利欧，道:“难怪艾指导坚持让路卡利欧和我们同行，原来，这个家伙还有着这么神奇的力量。”
　　不过，小智又看向了竹兰。
　　“可是竹兰小姐不是一样有着路卡利欧？”
　　小智是准备询问为什么艾夏与竹兰不干脆借助更为厉害的路卡利欧的力量进行引路。
　　艾夏则无奈一笑。
　　现在的小智缺乏历练。
　　思考问题的时候也自然是十分片面，情商低的吓人。
　　“的确，冠军级别的路卡利欧无论是各个方面也必然是超越了这位路卡利欧。”艾夏承认了小智的想法很合理，不过，马上讲出了自己坚持携带着路卡利欧同行的原因，道:“不过，有一些事情只有这位路卡利欧可以办。”
　　“哦......”
　　小智也似懂非懂的回应了艾夏的话。
　　“你以后应该可以明白。”
　　艾夏一眼便看穿了这个家伙没有听明白自己的话。
　　“我们现在当务之急还是寻找皮卡丘，你还是不要胡思乱想了。”
　　思想的转变不是自己一句话便可以决定的事情。
　　艾夏也不着急。
　　反正，现在的小智只是方才初出茅庐的新人训练家。
　　伴随着旅行的进行，他的心智与情商也一样可以逐渐的发展，应该明白的事情一定可以明白，不需要自己在这边浪费心思进行教导。
　　“......”
　　竹兰听见了艾夏与小智的交谈之后，反而借助着越野车之上后视镜的镜片，注视着艾夏的表情。
　　艾夏的表情没什么变化，似乎没有在思考什么。
　　竹兰却不一样。
　　虽然，她和艾夏认识了一共没有两天。
　　不过，她对于艾夏的行为与言语自然是无法不在意。
　　实在是太奇妙了......
　　自从他们抵达了欧鲁德朗城之时，艾夏便十分自信。
　　这个少年，仿佛是提前知晓了欧鲁德朗城与世界初始之树即将发生什么事情一样。
　　似乎一切事情全部在他的掌握之中。
　　他分明只是第一次接触了欧鲁德朗城的皇家，结果却清楚的知晓着亚郎的权杖之内封印着一只路卡利欧，并且明确知晓着唤醒了路卡利欧的条件是波导气息等同于亚郎的小智接触到了权杖，甚至还知晓着路卡利欧有着不可言说、无法轻易解除的心结，需要前往世界初始之树进行开解。
　　“......”
　　竹兰不是笨蛋。
　　艾夏的一举一动，她也看在了眼里面。
　　如今，自然是开始了胡思乱想的猜测。
　　艾夏仿佛是可以预知未来......
　　竹兰与艾夏在枯叶市相识之前，对于这个少年的信息了解还是全部来自于大吾与米可利的吹捧。
　　他们说艾夏是可以驾驭神明的人。
　　神明......
　　“哈～”
　　她也轻笑一声。
　　想到了“神明”一词，竹兰忽然释怀了。
　　一切疑惑之处在神明的力量之下串联到了一起。
　　的确。
　　如果说艾夏的确是掌握了神兽的训练家，那么他可以如此预卜先知也并非是什么令人捉摸不透的事情。
　　毕竟，神兽之内掌握着时间的存在也不少。
　　时拉比，帝牙卢卡......
　　如果说艾夏已经受到了它们的青睐的话，那么，可以窥探一番时间的奥秘也不是什么不可能的事情。
　　况且，艾夏前往世界初始之树的目标，本身便是为了调查三神柱。
　　这个少年的确在追求着神兽的力量。
　　实锤了。
　　“......”
　　竹兰看向了艾夏的眼神也深邃了几分。
　　不过，竹兰也没有因此对于艾夏产生敌意。
　　艾夏的为人，她也切实的感受到了。
　　热心、善良、不拘一格却底线分明。
　　毫无疑问是伟光正的类型。
　　而且，愿意在网络之上无条件分享自己的战术理论与野练经验造福广大观众的训练家，竹兰实在是不愿意怀疑这个少年是坏人。
　　至于，追求神兽力量的行为......
　　有一说一，恐怕没有什么训练家不曾憧憬着神兽的力量。
　　艾夏只是有着付诸于实际行动的能力。
　　即使是竹兰本人在曾几何时也痴迷于帝牙卢卡、帕鲁奇犽与骑拉帝纳，单纯只是现在认清了现实之后，放弃了这个想法。
　　谁也怪不了艾夏追求力量的行为。
　　竹兰反而有点儿兴奋。
　　她本身便是热爱着神话与传说故事的类型。
　　艾夏是真的疑似有着掌握神兽的能力。
　　她现在十分期待，这位少年究竟可以掌握多少神兽的力量？
　　......
　　清晨，旭日高升。
　　温暖的阳光刺穿了浓厚的雾霭。
　　伴随着迷雾的消散，一片鸟语花香的画卷也一同映入了大家的眼帘。
　　“我们已经到了。”
　　艾夏看着窗外，道:“现在，我们已经进入了世界初始之树的范围，或者说领地......”
　　“嗯。”
　　竹兰也一脸赞同的回应了艾夏的话。
　　“哇！”
　　小智探出了头。
　　不得不说，世界初始之树的景色的确令人心醉神迷。
　　这么一副隔绝尘世的模样，让人愿意在这边常住许久。
　　“好了。”
　　艾夏打开了车门，走到了一片平坦而空旷的草坪之上。
　　“跑了一晚上，差不多应该吃饭了。”
　　“好！”
　　小智当即露出了欢呼雀跃的表情。
　　天地良心，分明是舞会的主角，结果小智从坐到了椅子上面之后，身为管家的老妇人便看死了他。
　　小智连晚饭也吃不了。
　　之后，为了安慰路卡利欧与寻找皮卡丘又马不停蹄的踏上了前往世界初始之树的旅程，肚子已经饿扁了。
　　“哦！”
　　所以说听见了艾夏准备收拾早饭的时候，小智一下子冲到了他的旁边。
　　“哦？”
　　竹兰也颇为惊奇。
　　“艾指导还有料理技能？”
　　通常训练家大多不具备料理的能力，况且在野外生火做饭也不是什么简单的操作，大家为了节省时间和功夫，正常情况之下还是选择了购买一些冷冻或者真空包装的速食产品在野外对付几顿。
　　“料理技术也是你在阿罗拉跟随着长辈学习的技能？”
　　竹兰出言调侃。
　　“没有。”
　　艾夏尴尬一笑，道:“料理是我在这段时间准备自学的东西。”
　　“毕竟，自己委屈一点儿无所谓，宝可梦可不能委屈。”艾夏也抚摸着玛力露与伊布的小脑袋，道:“宝可梦与训练家的地位没有高低之分，即使是它们将我当成了主人，它们对于我而言永远也是家人，我为我的家人制作美味的料理，我认为这是天经地义的事情。”
　　“我的目标是制作出了即使是铁哑铃这些钢铁生命体也可以认为‘好吃’的料理！”
　　艾夏握紧了拳头，眼眸之内燃烧着炙热的火焰。
　　“嗯！”
　　小智在旁边也露出了热血的表情。
　　太燃了。
　　虽然说他根本没有听明白艾夏想干什么......
　　‘哼！’
　　这个时候，路卡利欧的冷哼却传入了三人的脑海。
　　“喂，你是什么意思？”
　　身为艾指导第一舔狗的小智顿时不乐意了。
　　‘不过是人类的花言巧语罢了！’
　　路卡利欧也有点儿上头了。
　　‘人类永远也是不可以依靠的对象！’
　　说完了，路卡利欧便准备远离一些。
　　小智却追上了它。
　　“等一下，你说人类不可以依靠？”
　　‘对。’
　　路卡利欧毫不留情的回应了小智，道:‘你如果真的遇见了什么麻烦的话，肯定也一样可以抛弃了皮卡丘。’
　　小智一下子恼了。
　　“我才不可能抛弃皮卡丘，纵使是牺牲了自己的性命，我也绝对不可能放弃了皮卡丘！”
　　‘大话连篇的小鬼，谁知道你是什么想法？’
　　路卡利欧则十分不屑。
　　一人一宠的对线伴随着情绪的上升而逐渐激烈。
　　之后，甚至是扭打在了一起，一同坠入了旁边的小河。
　　小智与路卡利欧在湍急的河水之内搏斗。
　　竹兰在旁边皱着眉头准备阻止......结果，她忽然发现似乎是小智占据了上风，头脑发热的十岁男孩正在摁着路卡利欧的脑袋往河水里面摇晃，溅起了水花。
　　竹兰:“？”
　　“艾指导。”
　　竹兰有点儿懵了，看向了旁边正在搭配料理的艾夏。
　　“什么情况？”
　　“哦？”艾夏看了一眼，露出了习惯的表情，道:“正常现象，真新镇出身的训练家总是有点儿不同寻常，习惯便好了。”
　　竹兰:“......”
　　确实。
　　最后是饭菜的香味打断了一人一宠的搏斗。
　　“太好吃了，艾指导的料理。”
　　“......”
　　鼻青脸肿的小智与路卡利欧坐在了毯子之上抱着碗，对着头吃着艾夏的料理，偶尔抬起了头看对方一眼，之后又仿佛是较劲一样，立刻低下了头把头埋进了碗里面，似乎是对决一样飞快扒拉着饭菜。
　　“艾指导不当训练家的话，估计是特级大厨。”
　　竹兰也惊艳十足。
　　艾夏的料理丝毫没有输给了一些专业的厨师。
　　饶是神奥冠军也为之咂舌。
　　“过奖了。”
　　艾夏一笑。
　　吃完了饭，小智与路卡利欧似乎再一次闹了矛盾，一人一宠在岩石之上坐着不说话。
　　艾夏与竹兰则闲逛到了一处岩壁之下。
　　“嗯？”
　　艾夏的视线锁定住了一朵在岩壁之上生长的花朵。
　　不是简单的花。
　　它的花瓣仿佛是水晶一样，闪烁着绚丽的色彩。
　　“这是时间之花？”
　　艾夏认出了这朵花的底细。
　　“艾指导认识？”
　　竹兰对于神话与传说感兴趣，顺便在挖掘开采的时候也了解到了不少矿石的东西，不过对于植物反而有点儿不敏感。
　　“嗯。”
　　艾夏指着它，道:“传说之内，时间之花曾经记录了这片大地之上发生的事情，可以驾驭波导的波导勇者可以看到那些画面。”
　　摩挲着下巴，他也露出了若有所思的表情。
　　“如此之神奇的东西肯定不是凭空出现的植物，我怀疑这玩意儿多少粘连一点儿时拉比或者帝牙卢卡的关系。”
　　“毕竟是可以掌握时间的神兽与幻之宝可梦。”
　　竹兰也一耸肩。
　　“可惜，这些花朵只生长在了世界初始之树的附近。”
　　“嘛。”
　　艾夏也明白了竹兰的意思。
　　如果说时间之花分布在了全世界的话，她的考古团队一旦招募到了可以运用波导的人，他们便可以通过时间之花进一步了解以往的事情，这个操作对于考古事业毫无疑问是巨大的助力。
　　至于运用波导的人选......
　　持有着波导之力的人很稀少，可以运用波导的宝可梦可太多了。
　　根本不是问题。
　　“可惜。”
　　竹兰拍了一下艾夏的肩膀。
　　“走了，饭也吃完了。”竹兰眺望了一下已经逐渐靠近的世界初始之树，道:“差不多在今天下午的时候，我们便可以到了。”
　　“好。”
　　众人再一次启程。
　　“皮卡丘......”
　　小智坐在了越野车后座之上，担忧的念着皮卡丘的名字。
　　已经分别了一个晚上，小智对于搭档的担忧与思念之情已经是溢于言表。
　　“......”
　　路卡利欧在车顶之上露出了烦躁的表情。
　　它的心乱了。
　　方才在早饭之时，艾夏对于宝可梦的关爱不似作伪，路卡利欧的波导没有在那个少年的心里面察觉到了一丝污浊；小智虽然喜欢说大话，他对于皮卡丘的挂念也一样充满了真挚的感情。
　　他们的波导没有在撒谎。
　　既然如此，亚郎......
　　为什么抛弃了自己？
　　‘可恶！’
　　路卡利欧露出了月?!费.群'8;5７'６:６34４?2憎恶的表情，咬紧了牙关。
　　它不愿意承认亚郎不如艾夏与小智。
　　不过，亚郎却的确干出了那些事情。
　　‘到底是怎么回事？’
　　路卡利欧看向了远方那云雾缭绕的世界初始之树。
　　‘世界初始之树......亚郎到底在那边干了什么？’
　　它想起了艾夏劝自己同行的话。
　　‘我真的可以在世界初始之树寻找到了答案？’
　　路卡利欧陷入了自我怀疑。
　　可以让他自我怀疑的时间却不多。
　　毫无征兆的地动山摇席卷了大地，越野车自然是进入了地震所波及的范围。
　　“怎么了？”
　　有点儿困倦的小智一下子惊醒了。
　　“不像是正常的地震，应该是宝可梦的招式！”
　　驾驶着车的竹兰也猛打了方向盘。
　　“我负责处理问题。”
　　艾夏打开了车门，不顾越野车还在极速的奔驰，一下子跳到了十米之外，稳当的站在了地面之上。
　　他的前方，大地在剧烈的震动之下裂开了深邃的沟壑，岩石巨人自深渊之下探出了头。
　　“果然！”
　　艾夏露出了一抹笑容。
　　“雷吉洛克？”
　　阴影遮蔽了大地，打着方向盘稳住了车辆的竹兰也惊呼出了这只宝可梦的名字。
　　它的身躯十分庞大。
　　粗糙的身体由坚固的岩石雕刻而成，残缺人形一样的造型在草率之余泛着神秘的气息，面部乃是一些特殊发光宝石排列的H形状，如今正闪烁着危险的红色光芒。
　　“世界初始之树的守卫之一，岩之柱。”
　　艾夏念出了它的称号。
　　“雷——吉——！！”
　　岩石的宝可梦发出了混杂着机械质感的声音。
　　超过了十米的身躯只是站在了大地之上，恐怖的压迫感已经是席卷向了它的敌人......
　　“你们快点儿离开。”
　　艾夏却巍然不动，不避不让。
　　“这个家伙我可以应付。”
　　他的笑容十分自信。
　　一时之间，气势居然不差于岩之柱。
　　“世界初始之树在前方。”
　　“雷——吉——！！”
　　岩之巨人抬起了手，一拳挥向了前方那个嚣张的人类。
　　艾夏的旁边多了一个绿色身影。
　　“绿毛虫，流星群！”
　　只是一瞬，天龙流星便炸毁了巨人之拳。
　　第132章 三神柱,聚合
　　“雷——吉——！！”
　　恐怖的冲击力打退了雷吉洛克那堪称巨人一样庞大的身躯。
　　它的拳头被绿毛虫的流星群给击碎了，剩下了一节岩石手臂还在不断的摇摆。
　　轰！
　　雷吉洛克的身躯在脚步不稳之下跌倒在了地面之上。
　　不过，不愧是岩石之灵。
　　雷吉洛克的断臂在接触到了地面之后，一些碎裂的岩石则顿时像是覆盖上了一层神奇的魔力一样，迅速的凑到了它的身躯之上，经过了一番飞速的打磨之后，拼接在了岩石巨人的手臂之上，形成了崭新的拳头。
　　不是招式也不是特性。
　　这是世界初始之树给予了它的力量。
　　几乎无限的再生力。
　　“哼，有点儿意思！”
　　目睹了雷吉洛克完成了断臂重生的全过程，艾夏露出了饶有兴致的眼神。
　　之后，他扭头看向了稳住了车身的竹兰。
　　“竹兰小姐，麻烦你了。”
　　艾夏让竹兰前往世界初始之树完成寻找皮卡丘的任务。
　　“好！”
　　竹兰也明白了艾夏的意思。
　　二人之间没有任何废话。
　　“坐稳了！”
　　竹兰一脚踩在了越野车的油门之上，轮胎在飞驰之间，携带着他们一口气冲向了艾夏击退了雷吉洛克之后，大开的道路。
　　车顶之上一脸懵逼的路卡利欧差点儿摔下了车。
　　“不可以辜负艾指导的苦心。”
　　竹兰一脸认真。
　　她当然不害怕作为守卫的三神柱。
　　即使是世界初始之树几乎提供了无限的再生力给了它们，身为神奥冠军的竹兰也可以独自一人应战三神柱而立于不败之地。
　　艾夏则不一样。
　　竹兰知道艾夏的身上只有弱小宝可梦。
　　尽管如此，艾夏依然是选择了孤身一人面对雷吉洛克，那么便一定有着他的深意。
　　“艾指导应该是算到了后面还有新的危险，所以说不惜自己一人抵挡了雷吉洛克，我们必须抓紧了时间！”
　　竹兰也露出了一抹笑容。
　　“艾指导，多谢了你的信任！”
　　事实证明，竹兰的确是想多了。
　　艾夏只是准备完成系统的任务——单独击败三神柱。
　　“好。”
　　艾夏注视着竹兰的越野车消失在了自己的视线之内，一下子抛出了全部精灵球，放出了玛力露、火恐龙、清洗洛托姆与伊布、闪光金属怪。
　　“大家，这一次合力应对一位敌人！”8, !'5 7? ,:6?. "6!; :"3 ,,4 4  :,2
　　艾夏本人后撤了一步，站在了战斗范围的边缘。
　　训练家本身便是指挥官定位的角色。
　　一天到晚提着剑肉身打怪的话，自己的宝可梦多少有点儿没有面子。
　　况且，艾夏的宝可梦在平常没有什么配合。
　　所以说温柔的艾指导决定上一些强度，彻底磨炼一下它们在无差别野斗之内相互配合，进行战斗的能力。
　　“绿毛虫，龙卷风干扰一下！”
　　绿毛虫率先在艾夏的指挥之下召唤出了一道龙卷风。
　　“雷——吉——！！”
　　汹涌的飓风一下子包裹住了恐怖的岩之巨人。
　　它那笨重的身体被暂时限制在了龙卷风之内。
　　“洛托姆，鬼火！”
　　“伊布，剧毒！”
　　清洗洛托姆与伊布也听从了艾夏的指挥，一左一右朝着雷吉洛克释放出了招式。
　　清洗洛托姆的鬼火成功在雷吉洛克的身躯之上燃烧了火焰。
　　伊布却因为紧张的问题而打空了一次。
　　艾夏也可以理解。
　　这个孩子一直没有面对过了什么厉害的敌人，第一次上了强度，敌人直接是二级神，它那个小身板站在了雷吉洛克的面前还不如一只小拉达，紧张和害怕肯定是必然产生的情绪，没什么问题。
　　“布～咿～”
　　伊布也争气。
　　第二发剧毒赶在了雷吉洛克挣脱了绿毛虫的龙卷风之前，终于是成功为岩之柱套上了两层负面效果。
　　“金属怪在前方，子弹拳，目标是雷吉洛克的手臂上方，注意躲避拳头的攻击！”
　　艾夏指挥着闪光金属怪进行近身战。
　　这个位置太过于危险了一些，指挥必须精确。
　　不仅如此，远程火力单位一样需要配合。
　　所以......
　　“火恐龙，龙之波动。”
　　艾夏补上了一句，道:“瞄准雷吉洛克的手，掩护金属怪，务必保证它的安全！”
　　“梅——塔——！！”
　　“吼！”
　　闪光金属怪顿时化作了一道银白闪电，冲向了雷吉洛克，一发子弹拳打在了岩之柱的手臂关节之上。
　　火恐龙的龙之波动则精确击中了雷吉洛克那打算攻击闪光金属怪的拳头，后者获取了闪避的时间，一发彗星拳再一次砸在了岩之柱的手臂侧面。
　　“洛托姆，电磁波！”
　　之前已经靠近了雷吉洛克的清洗洛托姆在这个时候释放出了电磁波，准确麻痹了岩之柱。
　　“雷——吉——！！”
　　痛苦的雷吉洛克发出了愤怒的咆哮。
　　原本便行动迟缓的它在麻痹的效果之下，速度更是大打折扣。
　　岩之柱所引以为傲的物理攻击也受到了烧伤的削弱。
　　剧毒更是无时无刻在侵蚀着岩石之躯的体力......
　　“金属怪，锁定雷吉洛克进行小范围地震！”
　　闪光金属怪在艾夏的指挥之下，径直落向了地面，闪开了雷吉洛克的摆拳，自己的拳头则是猛力砸落在了地面之上，地面属性能量毫不留情的掀起了一阵小范围地震——虽然攻击范围小了不少，威力却集中了。
　　轰！
　　雷吉洛克在大地的轰鸣之下有点儿站不稳。
　　轰！
　　火恐龙的龙之波动却轰在了它的后脑勺之上。
　　“洛托姆，水炮！”
　　“伊布，影子球！”
　　龙之波动之后，汹涌的水炮与旋转的影子球也伴随着艾夏的指令在雷吉洛克的关节之处炸开了能量的波动。
　　“玛力露，水流裂破！”
　　趁着雷吉洛克在四只宝可梦的围攻之下甚至无法还击的机会，已经在后面进行了腹鼓强化的玛力露则裹挟着汹涌的水流，毫不留情的挥舞出了猛力一拳，沉重的砸在了岩之柱那岩石的胸膛之上，击退了它足有三步。
　　“嘿？”
　　艾夏也惊奇的歪着头。
　　雷吉洛克的身高可是超过了十米。
　　身高没有一米的玛力露在六段物理攻击的强化之后，一拳击退了它......
　　这个画面，冲击性太强了。
　　“露～”
　　玛力露自己用水流喷射飞上了天空。
　　“梅——塔——！！”
　　一开始出招的闪光金属怪在这个时候也已经是蓄好了力，一发小范围地震又一次引发在了雷吉洛克的脚底之下。
　　轰！
　　站立不稳的雷吉洛克轰然倒地。
　　“雷——吉——！！”
　　雷吉洛克的面部宝石绽放出了璀璨的红色光芒。
　　艾夏在后面看的真切。
　　“全员，守住！”
　　艾夏的话音落下，雷吉洛克便召唤出了一大片翻滚的岩石，覆盖式无差别火力打击向了周围的敌人。
　　岩崩！
　　艾夏松了一口气。
　　不是大爆炸就可以......
　　“大家，攻击！”
　　单纯的岩崩还是突破不了艾夏的宝可梦的守住。
　　艾夏卡着节奏下达了攻击的指令。
　　雷吉洛克的岩崩结束之后，地震、龙之波动、水炮、影子球也恰到好处的击中了它的胸膛。
　　“露～”
　　玛力露的水流喷射一下子砸在了雷吉洛克的脑门之上。
　　滋！
　　忽然，玛力露逃离不及之时，雷吉洛克的面部闪烁起了汹涌的电流。
　　电磁炮！
　　这是雷吉洛克故意示弱承受伤害的原因。
　　它准备引诱玛力露近身战斗，然后一发电磁炮秒了这个小家伙......
　　“露！”
　　玛力露尽力闪向了旁边，雷吉洛克的电磁炮却已经是出膛。
　　正常情况之下，玛力露避无可避。
　　不过，一束红色光芒赶在了电磁波之前，触及到了一脸惊恐的玛力露——艾夏将玛力露收回了精灵球。
　　“雷——吉——！！”
　　雷吉洛克只是慢了一拍，它的电磁炮便落了空。
　　之后，新一轮集火则毫不留情的击中了它。
　　“露......”
　　艾夏把玛力露重新放了出来，小水熊一脸后怕的颤抖着身子。
　　它看向了雷吉洛克的眼神之内反倒充满了不甘。
　　艾夏一笑。
　　玛力露没有因为置身于危险而畏缩，他十分开心。
　　正是因为玛力露有着这样的性格，它才自始至终也是自己的一员大将。
　　“大家，逐渐拉开距离，继续火力攻击！”
　　艾夏在观察着雷吉洛克的反应，指挥着自己的宝可梦们逐渐后退。
　　“雷——吉——！！”
　　岩之巨人疯狂的咆哮，大地在它的愤怒之下发出了轰鸣。
　　轰！
　　“守住！”
　　四只宝可梦立刻竖起了能量的盾牌。
　　地震的能量被守住的盾牌给抵挡......不，没有！
　　“绿毛虫，龙卷风！”
　　艾夏见势不妙立刻指挥着绿毛虫进行了辅助——四道龙卷风从四只宝可梦的周身拔地而起，龙之能量加强了它们的防御。
　　轰！
　　雷吉洛克那堪称是搏命的地震持续了足有一分钟。
　　原本一片鸟语花香的旷野在它的肆虐之下已经是化作了一片残破的废土。
　　“火恐龙，龙之波动！”
　　“洛托姆，水炮！”
　　“伊布，影子球！”
　　艾夏又立刻指挥着三只火力型宝可梦使用了它们最为熟悉的招式。
　　“吼！”
　　“洛～水炮！”
　　“布～咿！”
　　咆哮的火焰、汹涌的水流、疾驰的黑影之球则同时击中了雷吉洛克，方才释放完了地震而没有多余能量的岩之柱只是被动的承受了攻击。
　　“金﻿全網:"小说资?:源共享,，;'每月更新１50?,0+::月费,群:８5"766':3.442本,小说每!'天更!.新 
!.渝.寒月费群:"-8''5.7;6''６344!"２
资;源."来";源!,於'网!.络;,，仅;!作:学""习交流使!用，:小?;说版权歸!!原作者所;.有，,文.!本,仅.供.个?人.学习.!和試,读請!?在下.'载后;2!4小.時内删除，想'看请;去:!支,持!订;;閱正?版小说.，拒"绝盜版:！,?本群;?提供.某..鹿刺.猬猫提!取'" 歡迎加??入属怪，彗星拳！”
　　闪光金属怪在艾夏的指令之下一拳轰在了雷吉洛克的后脑勺之上。
　　岩之柱一个踉跄，不由自主上前一步。
　　恰好迎上了玛力露那强化了六级物理攻击的蛮力......
　　“露！”
　　钢拳，无二打！
　　神枪，玛力露！
　　“雷——吉——！！”
　　轰！
　　岩之柱那超过了十米的身躯在玛力露作为终结的一拳之下，终于是轰然倒地，面部镶嵌的发光宝石在急促的闪烁着红色光芒。
　　仿佛是能量即将枯竭的奥特曼一样......
　　它败了。
　　败在了艾夏与五只宝可梦的配合之下。
　　“好。”
　　艾夏看向了绿毛虫。
　　“差不多是时候收尾了。”
　　“咪！”
　　绿毛虫在飓风的驱动之下升上了天空，龙的能量在它的嘴里面迅速的酝酿，散发着毁灭的气息。
　　“雷......吉......”
　　战败的岩之柱冒出了翠绿的光芒。
　　雷吉洛克在艾夏与五只宝可梦的配合之下受了严重的伤势，世界初始之树正在修复着它的身躯。
　　这是属于世界初始之树的守卫的特权。
　　不过......
　　如果说它所承受的伤势超越了那个上限的话，即使是世界初始之树也没有可能在一时半会儿之内完全修复这只岩之柱。
　　所以......
　　“绿毛虫，流星群！”
　　“咪！”
　　绿毛虫的鸣叫之内夹杂着一声似有似无，十分模糊的龙之咆哮。
　　流星群的能量球被它一下子甩向了雷吉洛克。
　　甚至还没有恢复行动能力，依然处于战败状态的岩之柱便正面承受了集合了全部能量的流星群。
　　它的威力甚至超越了方才雷吉洛克在搏命之下拼命释放的地震。
　　轰！
　　“雷——吉——！！”
　　一声轰鸣、一声咆哮。
　　成为了岩之柱的绝唱。
　　呼！
　　绿毛虫的飓风吹散了爆炸的烟雾。
　　“赢了。”
　　艾夏注视着前方，露出了笑容。
　　前方，雷吉洛克在面部之上镶嵌的水晶已经彻底失去了光芒——它已经战败了，两次败给了艾夏与他的宝可梦。
　　【任务进度:1/3。】
　　系统的提示也证明了艾夏的确击败了雷吉洛克。
　　“好。”
　　艾夏又漫步到了已经失去了战斗能力，没有动弹的岩之柱的旁边。
　　他很清楚。
　　自己只是“击败”了雷吉洛克。
　　三神柱作为神柱之王——雷吉奇卡斯的造物，没有“死亡”这个概念。
　　它们在战败之后只是陷入了沉睡，进行着能量的补充，总有一天可以复苏——况且，这位岩之柱背靠着世界初始之树这么一条大腿。
　　“你的话，应该明天晚上便可以苏醒。”
　　艾夏的手抚上了雷吉洛克那崩裂的岩石之躯。
　　“抱歉。”
　　“虽然说道歉没有什么意义，不过，我还是准备尽我所能弥补一下你的损失。”艾夏掏出了一大包岩石属性宝可梦喜欢的能量方块与宝可梦食物，道:“虽然说世界初始之树这边特殊的岩石分布十分之多，不过，稍微品尝一下我的手艺也多少可以更换一下口味，这些东西算是我的赔礼。”
　　【雷——吉——！！】
　　隐约之间，艾夏居然听见了雷吉洛克的声音。
　　“心电感应......”
　　艾夏一惊，之后，重新看向了这位战败的岩之柱。
　　“原来如此。”
　　他的笑容因为雷吉洛克的回应而明媚。
　　“你原谅了我，多谢了......”
　　片刻之后，艾夏转头看向了自己的宝可梦。
　　“大家，干的不错！”
　　“吼！”
　　“布～咿～”
　　“咪！”
　　“梅——塔——！！”
　　“露～”
　　大家也发出了欢欣的声音。
　　“洛～主要是艾指导的功劳～”
　　洛托姆没有舔。
　　它的话是实话。
　　除了过于神棍的绿毛虫之外，其他四位伙伴，包括自己的实力，洛托姆有着清楚的认识。
　　它们五只宝可梦对上了雷吉洛克，完全是送菜的命。
　　岩之柱一拳一只小朋友......
　　不过，它们居然在艾夏的指挥之下，顶着如此之悬殊的实力差距，强行击败了雷吉洛克。
　　那位岩之柱在战斗之内几乎没有什么还手之力。
　　谁是主C，已经是不必多说。
　　“艾指导，太强大了！”
　　洛托姆的眼睛之内闪烁着璀璨的星光。
　　其他宝可梦，包括绿毛虫也一样——不如说绿毛虫才是艾夏的第一粉丝兼职舔狗。
　　它们感觉艾夏真是完美的男人。
　　“哈～”
　　艾夏一笑，看向了世界初始之树的方向——竹兰他们已经顺利抵达了目的地，应该差不多进入了树的内部。
　　“我们还有两位敌人需要处理......”
　　艾夏看向了自己的宝可梦。
　　绿毛虫不必多说。
　　对阵三神柱，可以完美打磨一下剩余五只宝可梦。
　　“兴奋起来了！”
　　......
　　世界初始之树的角落，两只宝可梦仿佛是察觉到了什么东西的挑衅一样，睁开了“眼睛”。
　　“雷——吉——！！”
　　绽放着黄色光芒的宝石排列成了十字之态，寒冰所雕刻的冰之柱散发着森冷的寒气。
　　“雷——吉——！！”
　　维持着粉色光芒的宝石排列成了圆环之态，钢铁所铸就的钢之柱闪烁着冰冷的寒光。
　　“......”
　　两位巨人沉默片刻，对视一眼，之后看向了世界初始之树之外那片大地。
　　敌人在那个地方......
　　下一刻，冰之巨人与岩之巨人也升上了天空，化作了两道流星，一口气冲向了岩之巨人为它们发出了警报的位置。
　　敌人，歼灭！
　　当然......
　　两位巨人离开了世界初始之树的时候，竹兰、小智与路卡利欧也趁着这个机会，顺利的进入了树的内部。
　　“皮卡丘，我来了！”
　　‘......’
　　小智与路卡利欧的目标各不相同。
　　视线却一同飘向了树冠之处。
　　“艾指导......”
　　竹兰却颇有一丝担忧。
　　她分明看见了两束光芒飞向了艾夏的方向。
　　如果参考雷吉洛克的出现，那么......
　　“培养着新队伍的你真的可以独自面对三神柱......吗？”
　　竹兰握紧了烈咬陆鲨的精灵球。
　　如果有必要的话，她愿意时刻支援艾夏......
　　——————
　　艾指导说可惜这边没有雷吉艾勒奇，不然我爽死了。
　　不过盲文石板理论之上应该可以顺便唤醒学原的龙柱和电柱？
　　第133章 三神柱,败!
　　“哈......”
　　艾夏呼出了一口气。
　　距离他与他的宝可梦一同击溃了岩之巨人至现在，已经过去了十分钟。
　　艾夏与六只宝可梦继续前进，如今已经跨越了雷吉洛克袭击了他们的旷野，彻底步入了世界初始之树的范围。
　　置身于云雾缭绕之间，高耸入云的岩石之树正在眼前。
　　近了......
　　呼！
　　忽然，艾夏敏锐的察觉到了风的流动有点儿异常。
　　“嗯？”
　　艾夏看向了绿毛虫。
　　恰好在这个时候，绿毛虫那泛着凝重之意的眼神也对上了他的视线。
　　“绿毛虫，龙卷风！”
　　所以说艾夏毫不犹豫的下达了防御的指令。
　　“咪！”
　　绿毛虫则顿时心领神会，本能一样的呼唤出了龙的飓风。
　　剩余五只宝可梦在艾夏下达了指令的时候，已经是迅速聚拢在了绿毛虫与他的身边，保证了前辈的防御工程可以尽可能快速、小范围的展开。
　　训练家与宝可梦之间达成了心意相通便是如此。
　　不需要多么复杂的指令。
　　简单的言语便可以让彼此知晓自己的想法。
　　呼！
　　龙卷风包围住了艾夏与六只宝可梦，贯通了天与地的飓风触及到了飘落的雪花。
　　暴风雪袭击了他们。
　　雪花仿佛是一千、一万只刀片一样，乘着寒冷的飓风袭击向了艾夏与他的宝可梦原本站立的地方。
　　当然，绿毛虫呼唤的龙卷风已经抵御下了敌人的忽然袭击。
　　“雷——吉——！！”
　　混杂着机械质感的诡异声音响彻在了天空之上。
　　冰之巨人的身姿隐藏在了呼啸的暴风雪之内。
　　它在不断的释放着剧烈的暴风雪，铺天盖地的雪花便从天而降，不断的袭击着绿毛虫的龙卷风，两股能量在互相侵蚀着彼此。
　　一时之间居然僵持不下......
　　“雷——吉——！！”
　　不过，打破了僵局的变数一样抵达了战场——钢之巨人漂浮在了一百米之外，它在天空之上积蓄了足够的能量，属于钢的光泽一下子绽放在了天空之上，冰冷的能量炮则一下子撕裂了暴风雪，轰在了龙卷风的中央。
　　轰！
　　龙卷风被轰散了。
　　艾夏与他的宝可梦也暴露在了冰之巨人与钢之巨人的视线之下。
　　“雷——吉——！！”
　　冰之柱在尖利的咆哮之下降落在了地面之上，它那超越了十米的庞大身躯仿佛是一堵寒冰所铸造的墙壁一样，堵住了艾夏与他的宝可梦继续前往世界初始之树的道路，散发着冷峻的寒气。
　　“呼......”
　　艾夏扯出了一抹笑容。
　　“雷吉艾斯？”
　　他念出了冰之柱的名字。
　　虽然说冰属性的抗性十分糟糕。
　　不过，雷吉艾斯是纯粹的冰属性宝可梦之内为数不多的豪强。
　　如果说这个家伙堵住了自己的路，那么，有点儿麻烦。
　　“雷——吉——！！”
　　天空之上，钢之巨人依然保持着漂浮的姿态，张开了手臂，仿佛是一只机械的岛屿、一只卫星的炮台一样，一样占据了蓝天的位置，艾夏与他的宝可梦便“恰好”置身于它在遮蔽了阳光之后形成的阴影......一样是攻击范围之下。
　　“哼！”
　　艾夏又抬起了头，冷哼一声。
　　“雷吉斯奇鲁？”
　　他也知晓着这位钢之柱的身份。
　　钢属性宝可梦的强度自然是不必多说。
　　雷吉斯奇鲁在三神柱之内一样有着极强的存在感，至少超越了雷吉洛克。
　　这个家伙，现在恐怕已经瞄准了自己......如果说自己有一点儿轻举妄动，破坏光线或者加农光炮可能已经劈头盖脸的打了下来。
　　“啧......”
　　艾夏露出了不爽的表情。
　　趁着两位神柱没有动作的时候，他也迅速的分析了现场的局势。
　　“雷吉艾斯堵住了向前的路，看着这个样子似乎是摆出了一副‘闲人勿扰’的模样在驱赶着入侵者，不过，雷吉斯奇鲁却时刻在天空之上瞄准了我，如果说我有任何动作的话，它便可以利用高度优势发动攻击......完全是退无可退，它们完全不准备让我离开。”
　　艾夏一眼看出了雷吉艾斯与雷吉斯奇鲁的想法。
　　令人感叹。
　　方才的雷吉洛克似乎没什么智商的样子。
　　它的两位同胞兄弟居然已经打出了诱导、夹击的配合......
　　“绿毛虫，你负责对付雷吉斯奇鲁！”
　　艾夏立刻下达了战斗的指令，道:“剩余的大家，我们一同面对雷吉艾斯！”
　　“咪！”
　　绿毛虫激昂的咆哮了一声作为回应，之后，不需要艾夏继续进行指挥，它便驾驭着汹涌的飓风，一口气升上了天空。
　　“雷——吉——！！”
　　正如艾夏所料。
　　绿毛虫有了动作的瞬间，天空之上漂浮的雷吉斯奇鲁也动了。
　　它在面部之上镶嵌的发光宝石冒出了危险的光芒，一发加农光炮一下子轰向了高度上升的绿毛虫。
　　“咪！”
　　绿毛虫则早有预料，竖起了守住的能量盾牌，稳当的挡住了对方的攻击。
　　“好！”
　　艾夏露出了一抹笑容。
　　绿毛虫挡住了天空之上注视着他们的威胁。
　　地面之上阻拦着道路的雷吉艾斯便是他月费:;群85766;:34:?4;2们的敌人。
　　“雷——吉——！！”
　　雷吉艾斯的发光宝石闪烁着黄色光芒。
　　暴风雪在它的呼唤之下再一次咆哮着冲向了前方的敌人，仿佛是呼啸的雪之龙一样。
　　“火恐龙，喷射火焰！”
　　艾夏没有继续防御，指挥着火恐龙用火属性招式开始了对抗。
　　“吼！”
　　火恐龙那健硕的肌肉在颤抖，胸腔鼓动，炙热的火焰在雷吉艾斯的暴风雪即将吞噬了它与伙伴的时候，终于是喷涌而出，截然相反的高温也居然是成功的抵御住了一位二级神的大威力招式。
　　“......洛托姆，过热！”
　　艾夏的眼神闪烁了一下——雷吉艾斯给予了火恐龙的压力十分之大，虽然说它的火力现在看着还算是足够，不过，这是火恐龙有着属性克制的优势，以及它自始至终在锻炼着远程火力的方面，方才形成了这个局面——所以说他又指挥着切换成了微波炉形态的加热洛托姆进行了火力配合。
　　“洛！”
　　加热洛托姆打开了微波炉的盖子，一束更为汹涌、炙热的火焰顿时混入了火恐龙的喷射火焰。
　　雷吉艾斯的暴风雪在火恐龙与加热洛托姆的配合之下，居然是展现出了颓势。
　　“露！”
　　“梅——塔——！！”
　　玛力露与闪光金属怪抓住了暴风雪被火焰给抵抗的瞬间，立刻使用了子弹拳与水流喷射这么两个先制类招式，趁着雷吉艾斯在全心全意释放着暴风雪的机会，一左一右闪身到了它的旁边，一人一拳轰在了它那冰块所雕刻的手臂之上。
　　“雷——吉——！！”
　　雷吉艾斯被打了一个踉跄。
　　钢属性的子弹拳克制着它的冰属性、水属性的水流裂破也经过了腹鼓的六级物理攻击强化。
　　威力自然不言而喻。
　　“吼！”
　　“洛！”
　　暴风雪停止了输出，火恐龙的喷射火焰、加热洛托姆的过热也自然是轰击在了它的身躯之上。
　　轰！
　　火焰轰在了冰块之上造成的爆炸之声重叠了地面崩裂的声音。
　　咔！
　　地面之上绽放出了深邃的裂痕。
　　冰之巨人那超过了十米的身体让濒临破碎的地面不堪重负，终于是彻底的崩裂，破碎出了一个洞。
　　雷吉艾斯坠入了大洞之内，身体被短暂的卡住了。
　　“布～咿～”
　　柔顺的毛发之上染上了泥土的伊布从旁边探出了头——伙伴在战斗的时候，它受到了艾夏的指挥，趁着雷吉艾斯无暇顾及地底之下情况的机会，顺利在这位冰之柱的脚底之下挖出了陷阱。
　　并且，成功坑到了冰之巨人。
　　伊布感觉自己是鲁路修转世——虽然只是第一次掀地板，不过，手法居然已经是娴熟到了这个程度。
　　“火恐龙，大字爆炎！”
　　“洛托姆，你的白色香草应该已经生效了，全力过热！”
　　“金属怪使用彗星拳！”
　　“玛力露全力使用蛮力！”
　　两重火焰在艾夏的指挥之下正面击中了没有任何防御姿态的雷吉艾斯。
　　金属怪与玛力露的拳头也一前一后击中了火恐龙与加热洛托姆所攻击的位置，打出了效果拔群的伤害。
　　“布～咿～”
　　伊布在这个时候拉开了自己与雷吉艾斯的距离。
　　艾夏看了它一眼，决定让小家伙有点儿参与战斗的实感。
　　“伊布，影子球！”
　　伊布甩出了一枚旋转速度十分之快的影子球。
　　轰！
　　虽然威力不够，不过，居然是幸运的阻止了雷吉艾斯正在酝酿的招式。
　　“哦？”
　　艾夏有点儿意外。
　　自己这只伊布的运气似乎不错的样子......
　　以后抽卡靠它了。
　　咳。
　　言归正传。
　　伊布的影子球打断了雷吉艾斯的招式，火恐龙与闪光金属怪、玛力露也自然是展开了第二轮攻击。
　　大字爆炎、彗星拳与蛮力再一次重击在了冰之巨人那濒临破碎的身躯之上。
　　不仅如此......
　　似乎是察觉到了这边战场已经濒临结尾，天空之上铲斗着雷吉斯奇鲁的绿毛虫也抓准了机会，全力释放出了一道龙卷风困住了钢之柱的身体，之后，蕴含着疯狂能量的流星群便毫不留情的甩向了避无可避的冰之柱。
　　“雷——吉——！！”
　　伴随着发光水晶的急促闪烁，雷吉艾斯被爆炸的火焰与释放的龙之能量给吞噬，终于是无力的倒在了破碎的大地之下，没有了动静。
　　它的发光水晶熄灭了光芒。
　　仿佛是彩色计算器熄灭的奥特曼一样......
　　“轻松了不少。”
　　艾夏也敏锐的察觉到了战斗的顺利。
　　之前，面对着雷吉洛克的时候，虽然这些孩子的进攻很顺利。
　　不过，防御的工作却需要绿毛虫进行辅助。
　　这一次，战局整体顺利了不少。
　　“进步的速度，太快了。”
　　艾夏露出了欣慰的表情。
　　之后，它又看向了天空。
　　“雷——吉——！！”
　　“咪！”
　　天空之上，挣脱了龙卷风的雷吉斯奇鲁与缓过了神的绿毛虫同时释放出了破坏光线。
　　双方的攻击在蓝天之上发生了碰撞，方圆几公里的云彩被能量的飘散给打成了碎片——这是建立在了它们集中了能量在攻击着彼此而没有刻意破坏周遭环境的情况之下。
　　“哈～”
　　艾夏在地面之上露出了愉悦的笑容。
　　绿毛虫成功拦住了雷吉斯奇鲁。
　　这位钢之巨人在绿毛虫的阻挠之下，完全插手不了他们与雷吉艾斯的战斗，甚至看着这位离谱的对手收了自己队友的人头。
　　无计可施。
　　【任务进度:2/3。】
　　艾夏看了一眼雷吉艾斯。
　　它已经战败了。
　　不过，自我修复的速度慢了雷吉洛克不少——可能是岩石属性的岩之柱对于世界初始之树这么一棵岩石之树的能量，吸收的更为快速，至少快过了冰之柱与钢之柱。
　　“绿毛虫，龙之舞！”
　　艾夏的声音传入了绿毛虫的耳朵。
　　它顿时撤销了破坏光线的释放，身躯在这个时候灵巧的舞动，灵活的闪开了雷吉斯奇鲁的破坏光线。
　　钢属性同时抵抗了烈空坐幼体的龙与飞行属性。
　　不过，无所谓......
　　“雷——吉——！！”
　　雷吉斯奇鲁拔高了自己的飞行高度，加农光炮的光芒在它的双手之间绽放，这位钢之巨人仿佛在搓出了元气弹一样，对准了前方的绿毛虫。
　　“绿毛虫，‘画龙点睛’！”
　　艾夏笑着念出了那个招式的名字。
　　“咪......吼！”
　　真正的龙吼在这一刻响彻了天空。
　　飞行属性的能量在绿毛虫的身体之外构筑成了龙的外衣，张牙舞爪的冲向了雷吉斯奇鲁。
　　轰！
　　加农光炮落在了‘画龙点睛’的外衣之上。
　　没什么作用。
　　加农光炮被撕开了......天空也一样。
　　‘画龙点睛’的威力十分恐怖。
　　尤其是受到了龙之舞的强化。
　　“雷——吉——！！”
　　似乎是察觉到了危险的逼近，雷吉斯奇鲁开始疯狂的驱动起了自己的身体。
　　这位坚不可摧的钢之巨人居然心生退意。
　　它害怕了。
　　雷吉斯奇鲁试图逃跑。
　　不过......
　　逃不了。
　　“吼——！！”
　　神龙的咆哮甚至可以震慑钢铁的心。
　　覆盖着龙之外衣的幼龙一下子划破了天际，势如破竹的撞在了钢之柱的身躯之上，澎湃的能量则疯狂的倾泻。
　　轰！
　　剧烈的爆炸席卷了蔚蓝的天空。
　　天空被染上了火焰的颜色。
　　“雷——吉——！！”
　　艾夏听见了雷吉斯奇鲁那破碎的声音。
　　秒杀！
　　下一刻，钢之巨人那已经是失去了战斗能力，甚至崩裂了60%的身躯便坠落在了地面之上，砸出了一个坑。
　　“哈......”
　　“咪！”
　　绿毛虫落入了微笑的艾夏的怀抱。
　　“厉害～不愧是我的搭档～”
　　艾夏抱着绿毛虫转了一圈。
　　‘画龙点睛’永远是他们的必杀技。
　　这一招用出了之后，没有人可以继续站着......这是艾夏与绿毛虫的自信。
　　【任务进度:3/3。】
　　与此同时，系统的面板也浮现在了艾夏的前方。
　　【任务——不借助外援击败三神柱，完成。】
　　嗡！
　　奇异的嗡鸣在艾夏的脑海之内响彻。
　　“嗯。”
　　感受着这个奇妙的感觉，艾夏也不由自主的伸出了手。
　　一只石板在凭空绽放的光芒之下浮现而出，落在了它的手掌之间。
　　“盲文石板......”
　　艾夏的手指摩挲着表面之上凹凸不平的石板——这是一块铭刻着盲文的石板，一旦破译并且对应上了石板的文字，持有着石板的人便可以呼唤出了具备着神之位格与神之权能的三神柱。
　　它们的实力可是远超了艾夏在今天所遭遇的三神柱。
　　特别篇漫画之内，大吾曾经利用这个石板操纵了三神柱，撑起了保护罩隔绝了固拉多与盖欧卡的战斗波动，保护了整个丰缘地区。
　　不过......
　　驱动盲文石板操作三神柱对于持有者的身体也是负担。
　　大吾在连续战斗二十三天之后力竭而亡。
　　堪称惨烈。
　　“我的身体应该可以无负担操作三神柱。”
　　艾夏握紧了拳头，感受着身体之内澎湃的力量。
　　哼。
　　不过是三神柱罢了，不足挂齿！
　　“呵～”
　　拿着盲文石板，艾夏一时之间感觉神情舒畅。
　　三神柱现在已经成为了自己的助力。
　　未来，‘光轮的超魔神’开始之时，自己已经有了对垒觉醒·胡帕的资本。
　　“胡帕，洗干净脖子等着我！”
　　艾夏露出了恶劣的笑容。
　　咔！
　　这个时候，远方的世界初始之树忽然传来了异样的声音。
　　“嗯？”
　　艾夏立刻看向了那边。
8!.　;;5　7" :6,. 6 3. 4'" 4  2　　原本一片青翠，充满了生机的世界初始之树不知道是发生了什么事情，现在居然开始了迅速的衰败。
　　一些火焰的光芒在世界初始之树的各个角落绽放。
　　云雾缭绕的岩石之树在这个时候开始了崩裂。
　　“世界初始之树的生命气息在迅速的下降......”
　　艾夏咂了咂嘴。
　　他明白了问题的原因。
　　梦幻恐怕已经贸然干扰了世界初始之树的能量循环。
　　世界初始之树要毁灭了。
　　“走！”
　　艾夏收回了自己的六只宝可梦，奔向了已经在崩塌的世界初始之树，奔跑的速度丝毫不逊色于竹兰所驾驶的越野车。
　　机动性甚至更胜一筹......
　　“那一场悲剧，我一定可以改变！”
　　艾夏，火力全开！
　　第134章 世界树之危
　　问题还是发生在了世界初始之树的内部。
　　那个时候，竹兰、小智与路卡利欧在艾夏的掩护之下甩开了雷吉洛克的追击之后，成功进入了世界初始之树。
　　艾琳女王的情报没有错误。
　　世界初始之树并不是树。
　　它是一片大树形状的岩石之山，青翠的枝叶其实是覆盖着葱郁草坪的山峦。
　　当真是自然界鬼斧神工的作品。
　　纵使是见多了遗迹、古迹的竹兰也一样是感受到了惊艳。
　　树干之内更是别有洞天。
　　世界初始之树不止是外表美丽，它的内部乃是一副截然不同的模样。
　　清澈的溪流淌过了分支的河道，支撑起了底部的结构。
　　小型岛屿、山洞之上栖息着诸多类型的宝可梦。
　　珍惜的树果与药草、名贵的矿石与水晶更是遍布在了各个角落。
　　甚至于原本在众人的认识之内，应该已经是全部灭绝，如今只有依靠着化石复活技术方才可以唤醒的化石宝可梦在世界初始之树之内，一样是随处可见，似乎有着自己的大型族群一样，层出不穷。
　　“太神奇了......”
　　注视着映入了眼帘的美景，竹兰也放松了神情。
　　世界初始之树不愧于它的名字。
　　它是属于生命的乐园。
　　宝可梦的乐园。
　　“雷吉洛克......”
　　竹兰又想起了之前在世界初始之树的外围拦截了他们的岩之柱。
　　以及在方才飞出了世界初始之树的树干，疑似是袭击向了后方的艾夏的雷吉艾斯与雷吉斯奇鲁。
　　“三神柱，可能正是为了防止有人打扰生活在了这个地方的宝可梦，方才担任起了守卫的职责。”
　　的确。
　　对于这些常年生活月费群..8,5.!766,;3:.4４2在了世界初始之树之内堪称是与世隔绝的宝可梦。
　　它们的生活不需要人类进行打扰。
　　永远保持这么一份宁静即可。
　　如果体会到了这个意思的话，纵使是大吾那个热爱着化石与矿石的家伙，一定也不愿意在这边大动干戈。
　　“皮卡丘，它和梦幻在什么地方？”
　　旁边，小智显然没有竹兰那么悠哉。
　　进入了世界初始之树的树干，正儿八经的意识到了岩石之树的内部究竟多么巨大、宽阔的小智也心里面打鼓。
　　当然，他是害怕自己找不到了皮卡丘。
　　并不是打起了退堂鼓。
　　“......”
　　路卡利欧的波导也清楚的感知到了小智的心意。
　　忽然，它似乎明白了什么东西......
　　‘小智。’
　　路卡利欧用心电感应呼唤了小智的名字。
　　“啊？”
　　小智一脸懵逼。
　　路卡利欧则抓住了他的手。
　　‘我的波导，可以隐约感知到了皮卡丘的大致方位，我们往上面前进，一定可以找到了皮卡丘！’
　　路卡利欧的声音十分坚定。
　　小智方才为了寻找皮卡丘而展露的模样让它想起了曾几何时的自己——那个亲眼目睹了亚郎的离开却无能为力的自己。
　　“......”
　　路卡利欧的眼神十分坚定，注视着小智的眼睛。
　　以往的悲剧，绝对不可以再一次重演。
　　纵使是拼上了性命，我也一定......一定可以帮助小智与皮卡丘团聚！
　　“好！”
　　虽然不知道路卡利欧经过了什么心理变化。
　　不过，看着这个自从出现开始便闹着大别扭的家伙终于露出了坦率的模样，心地善良的小智也由衷的开心。
　　‘三神柱是整体的宝可梦，如果说岩之柱出现了，那么，世界初始之树之内必然隐藏着冰之柱与钢之柱，我们在前进之时，务必小心！’
　　“好！”
　　路卡利欧在仔细的分析着现在的情况。
　　小智也不知道有没有听明白，反正应和的速度十分之快。
　　“哎......”
　　竹兰在旁边无奈的摇头。
　　男孩子可能便是如此，感情的交流十分迅速。
　　路卡利欧与小智现在赫然是一副好搭档的模样，完全没有今天早晨在小河里面打架的样子。
　　嗯......
　　可能是因为路卡利欧认为自己身为波导的勇者，结果却挨了小智的打，有点儿丢人，所以说选择性忘记了这件事情。
　　‘我，感觉到了！’
　　路卡利欧瞪大了眼睛。
　　波导指引着它看向了一条路径——朝着世界初始之树的树冠前进的路径。
　　‘走！’
　　“走！”
　　路卡利欧与小智立刻奔向了前方。
　　竹兰也跟上了二人。
　　嗯......
　　虽然说路卡利欧在担忧着雷吉艾斯与雷吉斯奇鲁的想法是多余的东西。
　　不过，世界初始之树之内的确存在着他们的敌人。
　　那是世界初始之树为了抵御入侵了自己的外人，设立的系统。
　　“咕......”
　　奇特的声音响彻在了一些角落之内。
　　遍布在了世界初始之树的各个角落之间，泛着莹润光芒的水晶，现在忽然冒出了仿佛是火焰灼烧一样的光芒。
　　一些模样类似于史莱姆的东西逐渐出现在了树干之内。
　　它们的模样变成了一些化石宝可梦的造型。
　　这些家伙仿佛是锁定了目标一样，迅速的追向了小智与路卡利欧、竹兰的方向......
　　......
　　梦幻与世界初始之树是共生关系。
　　当然，长久的生活在了这个地方。
　　纵使是世界初始之树的景色多么秀丽，计算一下年龄已经是老妖怪的梦幻也已经是看腻了。
　　索性，这个家伙永远保持着孩子心性。
　　即使是偶尔感觉到了寂寞，那个感觉也只是寂寞......
　　梦幻开始出现在了人类所居住的区域。
　　它在欧鲁德朗城的城堡之内偷走了不少的玩具，堆放在了自己的居住地——世界初始之树的树冠之内。
　　不过，玩具终归是玩具，没有灵性。
　　调皮的梦幻终于是踏上了诱拐宝可梦的路......
　　皮卡丘便是受害者之一。
　　“皮......”
　　树冠之内，皮卡丘抱着一只玩具，有点儿心情低落。
　　这边景色很漂亮。
　　玩具也十分精致——毕竟是王室用品。
　　皮卡丘却不开心。
　　因为它离开了小智已经一天了。
　　虽然说搭档的时间不长。
　　可是小智那为了自己可以肉身抵抗一群烈雀的身影却已经是深刻的烙印在了皮卡丘的心灵之上，不可替代。
　　“喵～”
　　梦幻看出了皮卡丘的失落。
　　好不容易找到了玩伴的它，赶快拿出了一堆新的玩具，展示给了皮卡丘。
　　“皮......”
　　皮卡丘摇着头，看向了树冠之外。
　　“皮——卡——丘——！！”
　　忽然，皮卡丘的耳朵一动——它在隐约之间听见了有人在呼唤着自己的名字。
　　那个熟悉到了不可以更为熟悉的声音，毫无疑问是小智。
　　“皮卡，皮卡！”
　　皮卡丘顿时精神了不少。
　　它一下子跑到了树冠之外，看向了下方——小智与路卡利欧、竹兰已经是跑到了一处山壁之上，距离树冠已经没有了多远。
　　嗯。
　　没有了雷吉艾斯与雷吉斯奇鲁的追杀。
　　他们在路卡利欧的引导之下，赶路速度自然是快了不少。
　　“皮～”
　　看见了小智，皮卡丘顿时露出了欢欣的笑容。
　　之后，皮卡丘便回到了树冠之内，顺着隧道奔向了小智的方向。
　　“皮卡丘，我来了！”
　　下方，看见了希望的小智也着急忙慌的继续前进。
　　一人一宠开始了令人感动的双向奔赴。
　　不过......寻找的他们的人不止彼此。
　　“咕！”
　　那些史莱姆变化了形态的化石宝可梦在这个时候也终于是追上了小智一行人。
　　“皮卡丘！”
　　“皮～”
　　小智与皮卡丘在一条隧道之内相见，一人一宠感动的拥抱。
　　世界初始之树的白血球却一样是堵住了隧道的两端，不断的逼近着他们。
　　“......啧，艾指导在什么时候似乎提了一句。”注视着那些逼近的敌人，竹兰也努力回忆着艾夏的话，道:“世界初始之树虽然是奇形怪状的岩石山脉，不过，它也一样拥有着独立的生命，这些奇怪的宝可梦恐怕是生物体之内驱逐细菌的白血球，我们这些外人便是它们需要处理的细菌！”
　　竹兰的手已经摸到了自己的精灵球。
　　“喵～”
　　这个时候，梦幻终于是出现在了大家的面前。
　　‘梦幻！’
　　路卡利欧紧盯着梦幻。
　　它不清楚世界初始之树的问题，不过，可以确定的事情是梦幻应该可以处理这个事情。
　　‘你应该可以解决这些......呃，白血球？’
　　路卡利欧如此询问着梦幻。
　　当然，生活在了古代的它对于现代的医学、生物名词显然有点儿陌生。
　　“......喵～”
　　听见了路卡利欧的拜托，梦幻虽然有点儿迟疑，不过，终于还是同意了。
　　“喵～”
　　梦幻的身躯之上发出了温和的波动。
　　能量扫过了世界初始之树的各个角落，白血球的化石宝可梦在梦幻的能量波动之下迅速的消失。
　　泛起了危险之色，仿佛燃烧着火焰的世界初始之树也恢复了青翠的模样。
　　“太好了！”
　　“呼～”
　　“......”
　　见状，大家也露出了安心的模样。
　　路卡利欧则怔然注视着四周。
　　‘这是当年平息了战争的力量......’
　　轰！
　　不等路卡利欧多想什么，世界初始之树的各个角落便响起了崩裂的声音。
　　四周那仿佛是树木的岩壁在迅速的枯萎，莹润的水晶也熄灭了光芒......
　　轰！
　　奔流不息的瀑布在这个时候中断，粗壮的结晶枝叶也迅速的崩裂，一下子破碎成了满天的碎片。
　　破败与毁灭的气息已经是满溢而出。
　　“......”
　　路卡利欧瞪大了眼睛，恐惧充斥了它的心灵。
　　不过，波导的勇者终归是波导的勇者。
　　纵使是恐惧万分，路卡利欧也没有任何的犹豫。
　　波导的力量仿佛是本能一样释放，路卡利欧也迅速的抓到了世界初始之树的核心之处，一口气奔向了那边。
　　‘跟着我！’
　　小智、皮卡丘与抱着梦幻的竹兰也跟上了它的脚步。
　　没有了敌人的阻拦，他们很快抵达了核心之地。
　　如今，世界初始之树的核心之处已经完全变成了火红一片——梦幻的虚弱牵动了这个地方的平衡，双方一同陷入了危险的境地。
　　“......”
　　路卡利欧沉默不语。
　　忽然，它看向了旁边——一块水晶之内隐约透露出了人影的轮廓。
　　路卡利欧迅速的走到了水晶之前，拿起了一副手套，道:‘这是亚郎的手套？’
　　小智与竹兰也看向了它。
　　如果说这副手套的主人是亚郎的话，水晶之内那个人影的身份也自然是不言而喻......
　　一朵时间之花在亚郎的身边悄然绽放。
　　“时间之花。”
　　竹兰在这个时候讲出了自己所知晓的事情，道:“艾指导说波导的勇者，可以在时间之花的帮助之下，一睹曾经发生在了这个地方的事情。”
　　“既然如此......”
　　听见了竹兰的话，小智也立刻跑到了时间之花的旁边，伸出了手。
　　他的想法没有错误。
　　身负相同于亚郎的波导，小智一样可以成为波导的勇者。
　　“啊！”
　　小智惊呼一声，时间之花在盛开，一幅画面展现而出——战争即将一触即发，亚郎以自己的生命为代价找到了梦幻，借助了世界初始之树的力量平息了人们的恶意，纷争结束，他将路卡利欧封印在了权杖之内，一样是为了保护路卡利欧的生命，纵使是路卡利欧可能因此憎恨与误解自己也无所谓，一切代价只有自己一人承担便可以。
　　‘亚郎......’
　　即使是极力压抑着性感，路卡利欧也有点儿哽咽。
　　画面的最后一刻，亚郎在释然的笑容之下变成了水晶的一幕，彻底打碎了它的怀疑与不解。
　　‘......’
　　路卡利欧沉默着摸向了水晶。
　　‘我有拯救世界初始之树的办法。’
　　“办法......”
　　愚钝如小智到了现在也知晓着路卡利欧的想法。
　　它准备牺牲自己的性命。
　　一如当年亚郎牺牲了自己一样......
　　“喵～”
　　虚弱的梦幻在这个时候也飘上了半空。
　　“......”
　　竹兰的眼神一阵闪烁。
　　之后，她也掏出了两枚精灵球，放出了自己的路卡利欧与波克基斯。
　　‘你？’
　　路卡利欧看向了竹兰，眼神之内充满了疑惑与不解。
　　竹兰一笑，道:“如果说波导的量足够的话，你应该不需要重蹈覆辙。”
　　路卡利欧明白了竹兰的意思。
　　无非是不愿意自己牺牲性命。
　　“如果说艾指导在场的话，他也一定不愿意你如此牺牲。”
　　‘呃......’
　　听见了艾夏的称号，路卡利欧也自然是心神一阵激荡。
　　自己不愿意同行前往世界初始之树的时候，一样是那个少年告诉了它，自己与亚郎的问题应该可以在这个地方获取答案。
　　的确。
　　路卡利欧现在已经知晓了亚郎的苦衷。
　　如果......
　　那个少年现在正在这边的话，情况是否可以更好一些？
　　“喵～”
　　梦幻露出了虚弱的表情。
　　世界初始之树的崩溃还在持续。
　　‘我们已经没有时间犹豫了！’
　　路卡利欧举起了手臂，对准了梦幻。
　　‘波导之力，存于我心！’
　　璀璨的光芒在路卡利欧与梦幻之间凝聚成了能量球的姿态——伴随着波导之力不断的输出，路卡利欧的身体也感受到了极致的痛苦，仿佛是血肉剥离了骨骼一样难受，能量在迅速的流逝。
　　尽管如此，能量的输出依然是不够。
　　侧面反应了亚郎的确是猛男的同时，一阵绝望笼罩在了路卡利欧的心头。
　　“路卡！”
　　“呜～﻿全网小,.说资!源共享;,'"每月;更新1,,50?'０?＋??本;"月费"群85.,7;66,?3442，';小!说每天,'更新 ;"
;!渝,寒月'费!群:?-8;;5!7"66344?!２!
:资源来"'源::於:;网絡',，.仅作!学习?交流;使;用;.，.小.说版权;:归,原作.者所有，文,本仅供個人学习,和?试读请"!在下载"!后24小'时内.删除!:，想'看請去?支;持订":阅正版小:說，拒絕盗,!版,,！?.本,群;'提供某鹿,刺猬;猫::提取. ?欢";迎!"加!'入”
　　竹兰的路卡利欧与波克基斯扶住了身体摇晃的它。
　　“......”
　　它看了竹兰的路卡利欧与波克基斯一眼，露出了苦恼的表情——虽然说这两位宝可梦的实力十分恐怖，不过，它们的波导之力与自己不合拍，三份截然不同的波导混合在了一起，谁也不知道有没有反效果出现。
　　路卡利欧不敢赌。
　　“我！”
　　这个时候，小智却自告奋勇的上前一步。
　　“路卡利欧，你说我的波导与亚郎一样......我，可以帮助你！”小智一下子拿起了亚郎的手套，道:“我一定可以......如果不可以，树毁了，宝可梦们全部没有好下场。”
　　“既然，亚郎可以，我也一定可以！”
　　小智套上了一只手套。
　　“波导之力，在于我心！”
　　伴随着小智的大吼，一丝光芒绽放在了他的手掌之间。
　　它与路卡利欧的波导十分合拍。
　　两份力量聚合在了一起，状况一下子好了不好......
　　波导的能量滋润过了四周。
　　世界初始之树的崩裂迅速减缓了不少。
　　“啊......”
　　小智的声音染上了一抹痛苦的色彩。
　　隐约之间，视线被波导的光芒给覆盖的小智看见了一抹熟悉的身影。
　　“你已经十分努力了，小智。”
　　艾夏的声音传入了他的耳朵。
　　“艾指导？”
　　“不过......”
　　那个俊美的少年捡起了地面之上剩余一只手套，朝着小智露出了一个微笑之后，立刻将手套佩戴在了自己的手臂之上。
　　“既然我来了，那么你们的运势便是大吉了！”
　　————————
　　修改了一下上一章的细节，比如说雷吉艾斯的处理，大家可以刷新一下。
　　第135章 艾夏与梦幻的关系
　　“艾指导......”
　　看见了那个纤细的身影，竹兰也露出了安心的笑容。
　　虽然说现在大家依然置身于危机之内。
　　不过，竹兰总感觉，这个年龄不如自己年长的少年到了场之后，一切事情也不需要害怕了。
　　他可以解决任何问题。
　　一定可以。
　　“麻烦你了，竹兰小姐。”
　　艾夏朝着竹兰歉意一笑。
　　原本，他以为这一次不需要路卡利欧奉献自己的波导之力拯救世界初始之树。
　　结果，终究还是棋差一招......
　　艾夏认为自己应该为此负责。
　　“不。”
　　竹兰也惭愧一笑。
　　“虽然是冠军，可是我似乎除了开车之外，完全没有可以帮忙的地方。”
　　她也一摊手，言语之间充满了无奈。
　　“我没有波导之力。”
　　“我也没有。”
　　艾夏张开了手掌，感受着手套之上残留的亚郎的波导气息。
　　对于自己有着几斤几两，艾夏十分清楚。
　　他没有波导之力、常青之力这些超自然力量。
　　唯一一处可以称道的地方，似乎只有这么一具稍微有点儿强悍的身体。
　　不过，一具强悍的身体恰好可以在这个时候发挥出了作用......
　　“我没有波导之力，不是波导，如果是神力的话，应该一样可以。”
　　艾夏露出了一抹骄傲的笑容。
　　“神力......”
　　竹兰在一瞬间露出了迷惘的表情。
　　不过，联系到了自己在之前，对于艾夏的猜测之后，这位神奥冠军顿时露出了一抹哑然。
　　“难不成......”
　　“吼——！！”
　　摄人心魄的龙吼打断了竹兰的话语。
　　竹兰顺着声音看向了树干的空隙——空隙之外，一只绿色龙首不知道什么时候出现在了那边，黄金的龙之瞳正在注视着他们。
　　咔！
　　树干破碎了一些。
　　竹兰则清晰的看见了这只宝可梦的真面目——绿色龙首之上铭刻着黄金的纹路，闪烁着光芒的纹路一路蔓延到了下面，布满了粗壮而修长、充满了力量的美感的龙之躯，截止到了龙之尾。
　　神龙的身躯十分巨大。
　　至少，竹兰在世界初始之树的核心区域只看见了它的龙首。
　　“烈空坐......”
　　竹兰念出了这位神明的名字。
　　“果然，艾指导是掌握着神之力，可以驾驭神明的人。”
　　“现在不说这些了。”
　　迎着竹兰那惊艳的眼神，艾夏则是无奈一笑。
　　“烈空坐！”
　　艾夏高声呼喊着烈空坐的名字。
　　“你被流星之民奉为神明，你的力量，一定可以修复世界初始之树！”
　　“吼——！！”
　　艾夏那自信的声音也感染了盘旋在了世界初始之树的周围，修长的龙之躯几乎包裹住了树干几圈的烈空坐。
　　“好了。”
　　艾夏举起了手掌，凭借着亚郎在手套之上残留的气息，他在仔细的感受着小智与路卡利欧的波导之力。
　　烈空坐的力量在这个时候流淌过了他的手臂。
　　之后，龙之神的能量在艾夏的驱使之下，迅速的改变了能量的波动，频率与气息在逐渐的靠拢向了小智与路卡利欧的波导之力。
　　“哈......”
　　感受着环绕着身躯的能量，艾夏露出了一抹笑容。
　　没有痛苦。
　　现在，他只感受到了烈空坐对于自己的信任。
　　“呵～”
　　意识到了这个问题，艾夏的笑容更为灿烂了几分。
　　“吼——！！”
　　烈空坐的咆哮在这个时候，一样更为激昂了一些。
　　这些神力的输出对于身为神明的祂甚至不如九牛一毛。
　　逐渐在衰败的世界初始之树在这个时候，重新绽放出了璀璨的光芒，生命的气息甚至超越了以往任何时候。
　　“我说了，既然我来了，那么你们的气运便是大吉！”
　　艾夏向前一步，一下子推开了正在输出着能量的小智与路卡利欧。
　　他与烈空坐已经解析了世界初始之树需要的能量波动。
　　既然如此，小智与路卡利欧也不需要继续进行能量的输出。
　　路卡利欧的性命，保住了......
　　“艾指导？”
　　“嗯？”
　　方才无暇顾及外界信息的小智与路卡利欧退出了能量输出的状态之后，立刻看向了打断了自己二人动作的艾夏。
　　‘什么？’
　　路卡利欧也发现了外面的烈空坐。
　　顿时，狗子浑身上下汗毛耸立。
　　单纯只是站在了这位绿色神龙的前方，他便感到了无比的绝望......自己完全不是这个家伙的对手。
　　不。
　　甚至不配称为对手。
　　“这是艾指导的宝可梦......”
　　不认识烈空坐的小智在经历了一段时间的惊诧之后，反而迅速的适应了这个现实。
　　反正在这个家伙的心里面，艾夏本身便是等同于赤红、青绿的厉害训练家。
　　持有着如此之恐怖的宝可梦，完全不是什么奇怪的事情。
　　“喵......”
　　原本十分虚弱的梦幻在这个时候，一样是健康的睁开了眼睛，面色已经恢复了红润的模样。
　　“喵？”
　　粉色小猫注视着正在转化着能量的艾夏，羞愧之余，眼神也难掩惊艳。
　　“呵～”
　　艾夏注意到了梦幻的视线，道:“我永远信奉着一句话。”
　　“一只宝可梦与你缔结了羁绊，那么，这么一份羁绊便需要全心全意的对待。”
　　“虽然说我们的羁绊是有心人刻意造成的结果，不过，归根结底也算是扯上了关系。”艾夏露出了调侃的笑容，道:“所以，遇见了我，你走运了。”
　　下一刻，烈空坐的神力彻底笼罩了世界初始之树。
　　原本用于破坏的烈空坐的力量，如今在祂与艾夏的羁绊之下化作了守护与治愈的力量，修复了濒临破碎的大树。
　　世界初始之树焕发了新的生机。
　　一片青翠的色彩也映衬了烈空坐的身躯。
　　完成了。
　　“哈～”
　　烈空坐停止了神力的输出，一口气飞向了天空，消失在了云海的彼岸——现在的祂还维持不了这个形态太久的时间，恐怕只有彻底完成了进化之后，绿毛虫方才可以彻底成为真正的烈空坐。
　　“成功了。”
　　艾夏也放下了手，朝着小智与路卡利欧露出了笑容，道:“辛苦了，二位。”
　　“哦，艾指导太棒了！”
　　小智顿时欢呼雀跃。
　　“......”
　　路卡利欧则瞳孔地震。
　　原本需要自己付出了生命作为代价还不够的操作，对于这个少年与他的宝可梦来说居然没有任何难度。
　　它可是看的真切。
　　那个绿色龙型宝可梦在释放出了足以灌满了世界初始之树的能量之后，气息完全没有任何减弱。
　　这个少年作为能量的中转站，一样没有任何虚弱的模样。
　　“......”
　　路卡利欧的眼皮子抽搐了一会儿，视线在艾夏与小智的脸庞之上流转了几次，终于是意识到了人类的力量。
　　十岁孩子可以摁着自己的脑袋往河水里面摇晃。
　　十八岁少年可以眼睛不眨一下配合着宝可梦的力量拯救了世界初始之树......
　　哈人。
　　太哈人了。
　　你们人类既然如此厉害的话，为什么还需要宝可梦代替战斗？
　　‘......多谢了。’
　　路卡利欧终究还是压下了自己那恐怖的想法，一脸诚挚的道了谢。
　　......
　　问题告一段落。
　　路卡利欧站在了亚郎的遗体所转化的水晶之前，不知道在思考着什么。
　　小智奔波了一天，方才还释放了一些波导之力，已经累瘫了。
　　皮卡丘与他坐在了一起。
　　竹兰收回了原本应该帮忙，到了最后却划水了一整场事件的路卡利欧与波克基斯，一脸无奈的搭住了艾夏的肩膀。
　　“哎，分明应该是我这个联盟冠军帮忙大家排忧解难，结果到了最后，我反而没有任何出力，完全是看着你们处理完了一切。”
　　“如果事态允许的话，我也愿意划水。”
　　艾夏也露出了无奈的表情，道:“不到万不得已，我也不愿意这个样子......”
　　竹兰给了艾夏一个“明白，我很上道”的眼神。
　　“艾指导可以放心。”
　　“今天的事情只有我们知道。”竹兰露出了认真的表情，她也知道一级神持有者的消息可以在社会之上引发了多么恐怖的风波，一样知晓着艾夏不愿意暴露真实实力的原因，所以说立刻承诺，道:“我可以保守你的秘密！”
　　“我相信你。”
　　艾夏则回以微笑。
　　“不过......”
　　这个时候，竹兰却拖长了音调。
　　“虽然已经尽可能高估了艾指导，不过，我还是失算了，艾指导居然厉害到了这个程度。”
　　神奥冠军那美丽的脸庞之上露出了搞怪的笑容，道:“我也真是越来越好奇了，艾指导到底还有多少东西是我所不知道的秘密......”
　　“呃。”
　　感受着竹兰的气息，艾夏也露出了不自然的表情。
　　不得不说，这位神奥冠军的身材十分不错。
　　标准的御姐。
　　高挑之余，应该丰满的地方一点儿不差——完全不是小霞那个水平可以抗衡的对手。
　　这位女武神的气息一样不是香水可以比较的程度。
　　毫无疑问是男性杀手。
　　“总有一天可以知道。”
　　饶是艾夏被竹兰如此靠近也有点儿绷不住了，立刻后退了一步。
　　“太敷衍了～艾指导！”
　　话虽如此，竹兰的笑容却灿烂了不少。
　　艾指导居然这么纯情？
　　“......”
　　艾夏发现这个女人有点儿不对劲。
　　不过，他也没有敷衍。
　　如果说‘光轮的超魔神’开始的时候，自己的战斗力不足，竹兰则必然是自己选择招募的战斗力之一。
　　全是壮丁！
　　到了那个时候，竹兰自然可以一睹艾夏的火力全开......
　　竹兰在单方面调戏着艾夏的时候，小智也走到了路卡利欧的旁边。
　　“路卡利欧。”
　　小智朝着路卡利欧伸出了手。
　　“如果，你愿意的话，我们可以一同旅行。”
　　路卡利欧顿时露出了无语的表情。
　　一个新人训练家。
　　这会儿已经开始打算白嫖自己这个高等级战斗力？
　　‘不了。’
　　路卡利欧的声音之内多出了一份释然。
　　他已经明白了。
　　虽然说小智和亚郎十分相似，不过，他也终归不是亚郎。
　　亚郎已经离开了。
　　自己也应该，开月费群８5;,7'663!442始一段新的旅程......
　　‘之后，我准备开始一段旅行，游历世界，继续修行。’路卡利欧看了艾夏一眼，心里面叹了一口气，道:‘至少，实力稍微接近一下，那个人类。’
　　“好！”
　　小智被路卡利欧拒绝了之后，没有气馁，反而在听见了它的打算之后，爽快的提出了建议。
　　“既然如此，你的修行结束之后，我们对战一场！”
　　‘......好。’
　　路卡利欧也露出了一抹笑容。
　　它也看出来了。
　　经历了这一次事件，小智的波导天赋已经开始了逐步的觉醒。
　　‘我也有点儿好奇，你可以成为多么厉害的人。’
　　“一言为定！”
　　小智与路卡利欧伸出了手，一人一宠的拳头碰在了一起。
　　约定，缔结。
　　艾夏在旁边露出了笑容。
　　路卡利欧没有成为小智的宝可梦。
　　不过，他们的相遇已经没有了遗憾。
　　小智以后说不定可以收服一只利欧路，属于他的波导之勇者......
　　人与宝可梦的相遇孕育出了宝贵的感情。
　　已经足够了。
　　“喵～”
　　这个时候，梦幻忽然飞向了艾夏的方向，一下子插到了他与竹兰之间。
　　“喵！”
　　梦幻瞪了竹兰一眼。
　　坏女人。
　　它可是听见了，竹兰方才调戏艾夏的话。
　　“艾指导，梦幻似乎十分喜欢你。”
　　竹兰也露出了惊奇的表情。
　　她不知道自己什么时候惹到了梦幻，所以说只有归结于梦幻更为喜欢艾夏，所以吃了自己的醋。
　　“嘶......”
　　竹兰看向了艾夏的眼神之内染上了怀疑的神色。
　　这个少年莫非是什么神兽的子嗣？
　　否则解释不了他的身体强度如此之恐怖，对于宝可梦的吸引力一样如此之高的原因。
　　哦......
　　不止是宝可梦，他对于人类的吸引力一样十分之高。
　　那没事了。
　　“不知道......”
　　艾夏对于竹兰的话表示不知情。
　　“不过。”
　　艾夏又看向了梦幻，露出了一抹危险的8'"　?'5" 7:　'6." '!6.,　,３ 4 .!4' ;; :2笑容。
　　“的确，我和梦幻有点儿私事，需要处理一下。”
　　“喵？”
　　梦幻的身体抖了一下。
　　它感觉有点儿危险......
　　————————
　　波荡水有点儿离谱。
　　波荡水：我在雨天是雨天兄弟，我在晴天是晴天兄弟。
　　铁斑叶......嗯，果然是未来种宝可梦（笑）。
　　波导的勇者篇结束了。
　　艾指导差不多应该面对坂木了（）。
　　第136章 逆子,超梦
　　世界初始之树在烈空坐的能量之下焕发了不同于以往却更为富有生机的活力。
　　一片青翠的岩石之山似乎蒙上了一层流星的色彩。
　　“喵～”
　　活力十足的梦幻在半空之上灵巧的飞行，引领着艾夏与小智、竹兰一行人走到了世界初始之树的出口。
　　艾夏抬起了头。
　　世界初始之树还是一如既往的美丽。
　　这个美丽的世界之内，那些不曾接触过了尘世的宝可梦在无忧无虑、悠哉的继续着一成不变的生活。
　　十分自在、十分快乐。
　　对于这些宝可梦来说，世界初始之树便是它们的一切。
　　“一场不错的旅行......”
　　艾夏低声发笑。
　　晶莹剔透的水晶也发出了皎洁的光芒，映照着他那俊美的脸庞。
　　“有趣的旅程。”
　　竹兰在旁边也认同了艾夏的话。
　　虽然说这位神奥冠军全程划水了一整场。
　　不过，目睹了三神柱的出现、梦幻与世界初始之树的衰败与重生、路卡利欧与亚郎那超越了时间的羁绊之后，竹兰的心情也颇为明媚。
　　“太漂亮了～世界初始之树～”
　　‘世界初始之树的美丽还不止于此。’
　　小智与路卡利欧并肩走在了前方，前者在夸赞着世界初始之树的美景，热爱着此地的后者则不遗余力在介绍着附近的美丽之景。
　　他们的关系很不错。
　　“哈哈～”
　　“真是单纯。”
　　艾夏与竹兰也对视了一眼，二人皆是看见了彼此的眼里面充满了无奈与感叹的色彩。
　　或许，这边是人与宝可梦。
　　相遇、邂逅。
　　相知、缔结羁绊。
　　互相信赖、彼此守护......
　　人与宝可梦的联合便是如此美好。
　　“哎～”
　　不过，艾夏又叹了一口气。
　　自己分明出力拯救了路卡利欧的性命，可以说自己是这一次行动的绝对主力。
　　但是系统只是给了自己三神柱任务完成之后作为奖励的盲文石板。
　　甚至没有附赠一份波导之力。
　　太抠了。
　　波导之力，艾夏也有点儿馋。
　　这个超自然能力堪称是泛用性极佳，感知、战斗、辅助一样不差，毫无疑问是万金油的力量。
　　艾指导现在的肉体强度，已经可以搏斗一些不算离谱宝可梦而不败。
　　有了波导之力这么一份增幅之后，肉体强度可以强到了什么程度，艾指导自己也不敢想象。
　　“哎......波导之力真是厉害。”
　　艾夏也唉声叹气了一阵。
　　旁边的竹兰不知道艾夏具体是什么想法，权当艾指导是馋了可以运用波导之力进行战斗的宝可梦。
　　这位富婆当即玉手一挥，道:“艾指导如果需要的话，我回了神奥可以在联盟帮忙挑选一只宝可梦，可以运用波导的宝可梦作为礼物！”
　　“嗯？”
　　艾指导的头顶之上冒出了几个问号。
　　他有点儿疑惑。
　　为什么你们这些大佬这么喜欢白送宝可梦？
　　送了宝可梦还附赠了培育资源的人却只有大吾......
　　“哎。”
　　艾指导仰望向了天空。
　　果然，大吾才是好兄弟。
　　“如果是路卡利欧和波克基斯的话，我的家族有着专门的培育计划，完全可以寻找一对天赋优秀的利欧路与波克比，作为艾指导带着我见识了世界初始之树与一级神的回报。”竹兰一叉腰，富婆的气息顿时一览无遗，道:“艾指导的意下如何？”
　　“不用了......”
　　考虑到了自己手里面可以调动的资源，艾夏在一番心理挣扎之后，终于是忍着痛，拒绝了竹兰的提议。
　　虽然说他也十分喜欢路卡利欧与波克基斯。
　　“我还是喜欢沙奈朵。”
　　艾指导讲出了真心话。
　　沙奈朵一样可以学习波导弹这个招式，四舍五入一下等于波导宝可梦。
　　没什么毛病。
　　“诶......”
　　听见了艾夏的话，竹兰倒是露出了若有所思的表情。
　　“我有一个闺蜜的王牌宝可梦便是沙奈朵，如果说艾指导真的喜欢这只宝可梦的话，我也不是不可以努力一下，尽量从那个家伙的手里面抠一只拉鲁拉斯......”
　　“我的队伍已经凑够了六只宝可梦。”
　　看着竹兰似乎动了真格，艾夏也摆着手，道:“暂时没什么补充宝可梦的需求，手持的宝可梦数量多了不是完全的好事，我也担心我的精力无法照料所有孩子，那个时候，反而是害了大家。”
　　此乃谎言。
　　艾指导的培育水平自然是不必多说。
　　一心多用更是一点儿压力也没有。
　　同时培育六只宝可梦根本不是问题。
　　翻一番也没有问题。
　　主要是因为没有钱......
　　乔伊小姐的吉利蛋也已经是安排上了，以后又是一笔花销。
　　太难了。
　　“嗯......”
　　不懂艾指导的痛的竹兰感觉这个少年的话很有道理。
　　“艾指导真是负责的男人。”
　　“哈，哈哈......”
　　艾指导只有干笑。
　　“喵！”
　　不过，听见了竹兰的话，梦幻反倒是露出了一脸着急的表情，立刻抱住了艾夏的脑袋，眼神十分不善。
　　“唔。”
　　竹兰没有在意梦幻的眼神。
　　宝可梦对于自己喜欢的人类有独占的想法是正常的事情。
　　“艾指导，梦幻似乎有点儿话准备告诉你？”
　　“嗯......”
　　艾夏把梦幻从自己的脑袋上面强行薅了下来，皮笑肉不笑的注视着这个试图使用卖萌和撒娇来蒙混过关的小家伙，道:“似乎的确是这个样子。”
　　“既然如此，我便不打扰你们了～”
　　竹兰毫无疑问是高情商的人。
　　意识到了梦幻与艾夏之间有着外人不应该知晓的问题之后，这位神奥冠军也挥着手加快了脚步，走向了前方。
　　她给艾夏与梦幻留出了一片私人空间。
　　艾指导冲着竹兰竖起了大拇指。
　　人情世故这一块，竹兰算是玩明白了。
　　“好了。”
　　之后，艾夏也收起了笑容，一脸严肃的看向了梦幻，道:“具体发生了什么事情，我感觉你也知道。”
　　‘嗯......’
　　梦幻没有继续学猫叫，用出了心电感应将自己的声音传递到了艾夏的脑海之内。
　　‘哎～’
　　粉色小猫叹了一口气。
　　‘我也服了。’
　　不愧是活了不知道多少年的老妖精，梦幻一开口便是一股颓废的味道。
　　‘人类真是永远不可能吸取教训的种族，超梦事件已经在人类社会之内闹出了一次轩然大波，人为制造一级神的问题也分明已经清楚的呈现给了所有人，可是火箭队居然还是选择了复刻一次超梦计划，甚至还成功了......’
　　梦幻那可爱的脸蛋之上露出了无语的表情。
　　显然，对于火箭队那些人一天到晚不干正事，满世界寻找着自己的遗传基因，进行宝可梦克隆的行为，它也感到了格外头疼。
　　‘你说我也没招谁、没惹谁，一群家伙一天到晚逮着我薅羊毛算什么事？’
　　“......”
　　艾夏也无言以对。
　　梦幻的话十分正确。
　　它的确是倒了八辈子血霉。
　　“温馨提示。”
　　艾夏这个时候感觉自己有必要提醒一下梦幻，道:“按照我所知晓的情报，二代超梦未来大概率因为坂木的教育问题，成为中二病，不仅极度痴迷于力量，甚至掌握了一部分克隆宝可梦的科技。”
　　“并且......对于作为原身的你十分憎恨，满脑子全是一决高下，绝出了谁才是真正的强者的想法。”
　　他稍微盘了一下逻辑，终于是理顺了思路。
　　夏伯所制造的超梦是特别篇漫画的超梦，曾经是赤红的搭档。
　　坂木如今正在着手制造的超梦则是剧场版‘超梦的逆袭’的超梦。
　　不过......不知道‘神速的盖诺塞克特’之内，出现的可以自主进行Mega进化的超梦Y是不是二者之一？
　　超梦的版本属实有点儿多了。
　　梦幻:“？”
　　听见了艾夏的话，粉色小猫歪着头，头顶之上冒出了一个问号。
　　梦幻使用了诡计。
　　梦幻放弃了思考。
　　佛了。
　　‘不是。’
　　梦幻有点儿无法理解，道:‘我也不是擅长战斗的宝可梦，一决高下为什么必须逮着我？’
　　“......”
　　艾夏从这句话之内听出了一丝既视感。
　　这只粉色小猫的身影在他的眼里面逐渐重叠了一位蓝族奥特曼科学家。
　　梦幻不擅长战斗？
　　剧场版之内玩闹一样持平了全力以赴的超梦。
　　这个表现是不擅长战斗？
　　‘况且，人家还是青春靓丽的小孩子，什么还没有干，然后莫名其妙多了两个孩子，第一个孩子不怎么搞事情，我也无所谓，权当是以后多了一只同族......第二个孩子是什么情况？’
　　梦幻叉着腰，一脸愤慨。
　　‘它还准备倒反天罡了？’
　　艾夏一摊手，表示自己也不知道。
　　‘不行！’
　　梦幻一下子抓住了艾夏的手，道:‘我知道，超梦是我和人类的基因混合而制造的克隆宝可梦，所以说不止是我，你也一样有着分量！’
　　‘你说了，二代超梦未来的目标是逮着我一决高下，那么，你怎么知道它不准备对付你这个同样是基因来源地的人？’
　　“......啧。”
　　艾夏露出了不爽的表情。
　　不得不说，梦幻没有危言耸听。
　　由于查克拉的问题，坂木毫无疑问是自己的敌人。
　　二代超梦诞生之后，坂木为它树立“艾夏是你的敌人”这个观念简直是必然的事情。
　　虽然说如今的艾夏不可能畏惧一只超梦。
　　不过，莫名其妙被人利用了、当成了棋子与靶子月'费群.85766.3:'4?;4:2，艾夏还是有点儿膈应......
　　“你准备怎么办？”
　　‘啧......’
　　艾夏与梦幻对视一眼，一样是看出了彼此的无奈。
　　“不过，问题其实没有那么糟糕。”
　　‘什么意思？’
　　艾夏回忆了一些有关于超梦的问题，道:“二代超梦的本质不坏，那个孩子只是太过于迷茫了。”
　　‘迷茫？’
　　没心没肺的梦幻一时之间有点儿理解不了艾夏的意思。
　　艾夏也叹了一口气。
　　“诞生在了冰冷的培养皿之内，出生之时知晓了自己与正常的宝可梦不一样，乃是基因克隆产物的事实，受到了坂木的控制成为了战斗的兵器，不知道自己为什么存在，存在的意义是什么......所以，超梦才陷入了比较的执念，一切行动全是为了证明自己是最为厉害的宝可梦。”
　　‘啧。’
　　听见了艾夏的解释，梦幻也终于是明白了事情的重要性。
　　它有点儿没心没肺。
　　不过，人情味还是足够。
　　‘不然......’
　　梦幻的声音有点儿心虚。
　　“什么？”
　　‘不然......等着二代超梦逃出了坂木的控制之后，我们及时出现让那个孩子感受一下父母的关爱？’
　　艾夏一阵无语。
　　不愧是梦幻的提议，话里话间充满了梦幻。
　　“父母是什么意思？”
　　‘它是你和我的基因混合制造的生命体，父母当然是你和我。’
　　虽然有点儿道理。
　　不过，艾夏还是感到了一阵头疼。
　　“名声坏了。”
　　艾指导塌房了。
　　恋爱还没有一次，现在忽然有了孩子，还是宝可梦......
　　艾指导这一次算是洗不清了。
　　“算了。”
　　叹了一口气，艾夏决定摆了。
　　“还是顺其自然好了。”
　　摆！
　　‘行。’
　　梦幻也一脸慵懒。
　　它也摆了。
　　“行了，不说了，这些事情太烦人了。”艾夏一挥手，道:“我的朋友还在等着我，我先走了。”
　　‘不行！’
　　看见了艾夏准备离开，梦幻也急了，一下子拦住了它。
　　“怎么了？”
　　‘世界初始之树这边太无聊了，我在欧鲁德朗城那边偷的玩具也没什么意思，一天到晚窝在了树冠里面，我感觉自己要发霉了！’梦幻顿时开始了撒泼打滚，道:‘这两天好不容易才遇见了你，你如果走了，我还是孤身一人的话，一定特别难受！’
　　“我给你扯一条网线？”
　　‘行。’
　　“滚！”
　　艾夏也算是看明白了。
　　梦幻这个家伙可不是什么纯洁的小可爱。
　　‘嘿～’
　　梦幻捂着嘴巴坏笑了一声。
　　它感觉这个少年的确有点儿意思......
　　况且，烈空坐居然成为了他的宝可梦？
　　梦幻还感觉到了一丝固拉多与盖欧卡的气息。
　　不简单。
　　......
　　回到了欧鲁德朗城，一行人受到了热情的欢迎。
　　艾夏与小智是拯救了世界初始之树的英雄，艾琳女王以欧鲁德朗城最高待遇的凯旋之力迎接了他们的回归。
　　竹兰作为神奥冠军也享受到了一样规格的待遇。
　　路卡利欧更是活化石。
　　欧鲁德朗城前一天方才举行了亚郎的典礼，今天便举行了更为热闹的庆典。
　　小智已经乐的找不到北了。
　　艾夏则盘算着什么时候拜托大吾往世界初始之树附近扯一条网线，保证梦幻不至于因为无聊而胡闹。
　　竹兰则苦恼起了礼服的选择——这一次，这位神奥冠军似乎准备穿一下漂亮的礼裙。
　　当然......小智在上一次舞会的时候已经挨够了拷打，艾夏对于舞会一样没有什么想法，所以说艾琳女王在采纳了这一任波导的勇者与世界初始之树的拯救者的意见之后，取消了原定的舞会。
　　竹兰:“......”
　　白纠结了！
　　庆典接近了尾声。
　　绽放在了夜空之上，照亮了大地的烟火也宣告了庆典的倒计时。
　　艾夏一行人在城堡之内用了晚宴。
　　如今正在庭院之内欣赏着绚烂的烟花。
　　“嗯？”
　　忽然，小智抬起了头。
　　“皮卡？”
　　皮卡丘一脸茫然的看向了他。
　　“怎么了？”
　　艾夏也发现了小智的异常。
　　“我感觉......有什么人在呼唤着我？”
　　小智回应了艾夏一句之后，不自觉的跑出了城堡，径直奔向了精灵中心。
　　“喂，小智！”
　　艾夏与皮卡丘也跟上了他的脚步。
　　他们跑到了欧鲁德朗城的精灵中心，小智站在了一个房间之前，眼神盯着玻璃之后，一枚附带着蓝色斑纹的蛋。
　　“蛋？”
　　艾夏皱起了眉头。
　　下一刻，他发现了小智的身上散溢出了一些波导的能量。
　　蛋在感受到了小智的波导之后，居然摇晃了一下。
　　“......我感觉，它在呼唤着我。”
　　“呀？”
　　乔伊小姐在这个时候注意到了蛋的异常。
　　她也看见了注视着蛋正在出神的小智。
　　“波导的勇者，这个孩子似乎和你有不浅的缘分。”乔伊小姐抱出了蛋，道:“这枚蛋已经经历了几个培育屋，不过，培育家们没有办法孵化它。”
　　乔伊小姐像是看见了救星一样。
　　“既然，波导的勇者可以引动这个孩子的反应的话。”
　　她将蛋递给了小智。
　　“那么，这个孩子还是交给勇者大人照顾好了！”
　　“我，真的，可以？”
　　小智结巴着接过了蛋。
　　“嗯，可以！”
　　乔伊小姐则安慰一样递给了他一个加油的眼神。
　　“嗯......嗯！”
　　注视着因为自己的波导而颤抖的蛋，小智的眼神也染上了坚定的色彩。
　　“羁绊，缘分这种事情......真是奇妙。”
　　目睹了全程的艾夏也感叹出声。
　　之后，他看了一眼Line之上常青市乔伊小姐的消息，走向了传输机的方向。
　　“我也应该缔结新的羁绊了。”
　　吉利蛋，我来了！
　　————————
　　艾指导:“Iamyourfather！”
　　超梦:“No！”
　　第137章 我让超梦认祖归宗
　　欧鲁德朗城的旅程终于是结束了。
　　虽然十分贪恋这边热闹的气氛。
　　不过，如今正在旅行之内，目标是挑战关东地区八大道馆，参加石英大会的艾夏与小智也自然是不可能继续在欧鲁德朗城享受皇室的优待。
　　艾琳女王当然愿意继续款待世界初始之树的拯救者与波导的勇者。
　　艾夏却没有那么厚脸皮。
　　小智的脸皮或许足够，艾夏则不准许他那么丢人。
　　“枯叶道馆的挑战已经结束了，不然我干脆坐着飞机飞到了下一个城市算了？”
　　机场之内，艾夏看着关东地区大地图，思考着自己的行程。
　　关东地区自由度其实十分之高。
　　艾夏还有五个道馆没有挑战。
　　青绿的在优先度在最后。
　　剩余四个道馆则是可以自由选择。
　　如果说按照游戏的路线的话，玩家在枯叶市挑战完了枯叶道馆的马志士，获取了橙色徽章之后，后面的路线是返回到了华蓝市东面，经过了坐落着无人发电站的9号道路、十分危险的岩山隧道、10号道路，最后的目的地是紫苑镇。
　　“紫苑镇......”
　　看着地图之上，这个标记成了紫色区域的小镇，艾夏也乐了。
　　紫苑镇在初代可是标志性场所。
　　著名的灵异之地。
　　它的特殊之处不止是游戏之内，坐落着唯一一座宝可梦坟墓聚集地，活动着诸多的幽灵属性宝可梦，现实的影响力一样是不可或缺的一环。
　　类似于活埋人、白色鬼手的故事更是层出不穷。
　　无数的都市传说将紫苑镇的神秘程度推上了巅峰......
　　“不知道我在紫苑镇可不可以听见那个神秘的BGM？”
　　艾夏被自己的想法给逗乐了。
　　虽然说自己没有必要按照游戏的路线进行旅程，紫苑镇也没有道馆。
　　不过，这个灵异小镇也不是不可以走一趟。
　　艾夏的队伍之内缺乏一只幽灵属性的宝可梦。
　　紫苑镇十分常见的鬼斯一家十分符合他的需求。
　　除此之外，如今在紫苑镇运营着宝可梦之家的富士老人一样是一位可以拜访的学者——他可是游戏之内制造了超梦的人，艾夏身为二代超梦在生物学之上定义的父亲，如果可以更多了解一些有关于它的问题，自然是好事一桩。
　　嗯......参考到了‘起源’的剧情，说不定还可以在富士老人那边白嫖一套Mega进化石？
　　正好自己也有一只火恐龙。
　　这不是巧了？
　　太巧了！
　　“难以选择。”
　　一时之间，艾夏居然陷入了沉思。
　　他在思考着这一次航班的目的地。
　　“艾指导也有选择困难症？”
　　忽然，竹兰从艾夏的背后探出了头。
　　“没有，我在思考下一次道馆挑战赛的选择。”
　　艾夏一摆手，讲出了自己的苦恼。
　　“啊......”
　　竹兰也凑到了他的旁边，注视着关东地区大地图，仿佛是准备帮助艾夏进行一番选择一样。
　　“......”
　　艾夏虽然十分感谢竹兰对于自己的关心。
　　不过，这个真正的选择困难症真的可以帮的了自己？
　　反正他不信。
　　“啊！”
　　果然，稍微思考了一分钟之后，竹兰也苦恼的捂住了自己的脑袋。
　　艾夏在旁边露出了没心没肺的笑容。
　　“艾指导不要笑了！”
　　竹兰有点儿羞恼的抱怨着艾夏的反应。
　　“竹兰小姐似乎十分了解关东地区？”
　　艾指导也是高情商，意识到了竹兰的情绪之后，立刻转移了话题，道:“不知道可不可以请竹兰小姐为我稍微帮忙讲解一下？”
　　“嗯～”
　　竹兰也不愧是脱线的冠军。
　　她看向了地图，道:“黄金市经济发达，训练家如果运气足够的话，可以在希鲁夫公司那边淘到了一些不错的道具，娜姿道馆主还在黄金道馆之内开展了超能力培训班，虽然说出师的人很少。”
　　竹兰没有提到了黄金市格斗道场。
　　因为，格斗道场的负责人前几年挨了娜姿的打之后，已经跑到了卡洛斯继续开始了“艰苦卓绝”的修行，积蓄着复仇的力量。
　　当然，他那个水平的实力，一辈子估计也复仇不了。
　　超能力对于格斗的克制太狠了。
　　娜姿本人也是天王级训练家的顶流......
　　“浅红市有着宝可梦原野区、红莲岛闻名于世的温泉自然是不必多说、我主要是喜欢玉虹市！”提到了玉虹市，竹兰那漂亮的眼眸之内闪烁着璀璨的星光，身为女人的本能迎来了一次大爆发，道:“玉虹市百货大厦的附近有着一条特别繁华的商业街，游戏厅据说可以兑换多边兽和迷你龙一类珍惜的宝可梦，莉佳小姐正在运营的玉虹香水连锁店，我也感兴趣好久了。”
　　“啊......”
　　艾指导听了竹兰的讲述之后，精确的捕捉到了自己所在意的信息。
　　“玉虹市游戏厅真的可以兑换多边兽？”
　　竹兰:“......”
　　她终于知道为什么艾夏的模样如此之优秀，事到如今却还是母胎Solo了。
　　当然，如果艾指导知道了竹兰的想法，肯定是厉声反驳，血泪控诉一番大炎的内卷。
　　训练家行业尤其内卷。
　　其他地区出身的训练家永远理解不了大炎人自从出生开始的内卷。
　　艾夏根本没有时间和精力进行除了学习的事情。
　　而且......
　　谁可以拒绝的了多边兽？
　　尤其是进化奇石多边兽乙型。
　　这才是男人的浪漫！
　　不过，小蛋也不差......
　　“嗯。”
　　艾夏掏出了一枚治愈球。
　　“Lucky～”
　　治愈球之内，一只粉红色蛋形态的小胖子朝着艾夏露出了甜美的笑容。
　　可爱。
　　现在只有可爱。
　　以后还有可恶。
　　未来可期。
　　这只吉利蛋是常青市乔伊小姐在艾夏完成了承诺之后，专门准备的宝可梦。
　﻿::全網!.小说??资;:源!共享,每月更新1,"500.＋;本.?，";小,"说月:;费".群!?8:57;6.,６.;３44２:每天更新," 
"渝寒月费,群-?857''6.6:34?42?;
!資源?来源?.于!網,,络,,::僅'作:學:习.;交流"'使用，小",说:版权?!归?.原作,.者;'所;:有.!，"文本?僅供个人.学习和,试读?,请在下載"后2'?4小时内删::除?,,想?看请去";支持訂阅.正?版小说，;拒绝盗版!!！;:本''群提供某鹿刺猬?猫提取 ,:欢;迎加入　特性是天恩，并且遗传了地球上投与双倍奉还这么两个招式。
　　不仅如此，那位乔伊小姐似乎是铁了心准备结交一下艾夏这个朋友，所以说配备给了吉利蛋不少厉害的招式。
　　艾夏十分满意。
　　【种族:吉利蛋】
　　【属性:一般】
　　【特性:天恩】
　　【技能:双倍奉还、地球上投、指挥、生蛋、隐形岩、天使之吻、替身、守住、剧毒、治愈铃声、治愈波动、电磁波、打草结、光墙、唱歌、食梦、冥想、变小、岩崩、暗影球、冰冻之风。】
　　【评价:哈人，因为太过于害怕疼痛所以发展偏向全部加在了防御之上，毫无疑问是一面无坚不摧的厚实盾牌，另外，它的变化类招式天赋极佳，可以轻而易举的掌握并且深刻开发一些“可以让人感受到了快乐”的招式，本人似乎一样喜欢类似的招式，虽然拥有着可爱而人畜无害的模样，不过，心却脏到了极致，无愧于粉红恶魔之名！】
　　太哈人了。
　　艾夏看见了吉利蛋的面板之后，手也抖了一下。
　　系统的评价也证明了这个孩子的本质是天生的粉红恶魔。
　　“这个孩子是吉利蛋一家的异类，因为特性不是治愈之心的吉利蛋在以往没什么用处，所以说没有人愿意收留它，这个孩子便另辟蹊径，开始了变化类招式与特攻类招式的锻炼，目标似乎是成为一位战斗类宝可梦，招式的掌握也恰好符合了你的条件，天赋卓越。”
　　这是常青市那位乔伊小姐的说法。
　　并且，这只吉利蛋也是艾指导的粉丝。
　　吉利蛋在看过了他的视频之后，自己对照着视频掌握了‘毒守替’与变小加地球上投、天恩与岩崩的战术。
　　堪称是脏套路的天才......
　　艾指导十分满意。
　　这个孩子与他有缘分。
　　收下了！
　　艾夏又想起了前一天夜晚，自己在欧鲁德朗城的精灵中心放出了乔伊小姐远端传输给了自己的吉利蛋之后，这个小家伙发现了愿意收留了它的训练家居然是它一天到晚当作锻炼素材的脏套路视频的制作者——脏名远扬的艾指导之后，小眼睛几乎填满了璀璨的星光，仿佛是找到了宝藏一样。
　　“Lucky～”
　　那个时候，吉利蛋挥舞着小短手便跳到了艾夏的怀里面。
　　艾夏在欧鲁德朗城的乔伊小姐那惊骇的注视之下一手抱住了吉利蛋，然后送上了见面礼。
　　“吉利蛋，这个进化奇石是我专门买给了你的礼物，这个道具十分适合你。”艾夏拿出了紫色宝石，道:“有了它，你可以击败任何特攻手宝可梦！”
　　“Lucky！”
　　吉利蛋顿时瞪大了眼睛。
　　看了艾指导的视频，进化奇石是什么东西，它也自然是知道。
　　“Lucky～
　　吉利蛋一点儿没有矫情，当即拿过了艾夏递给了它的进化奇石，塞在了自己那装着白色小蛋的口袋之内。
　　吉利蛋的坦度提升了......
　　血牛！
　　“Lucky！”
　　感受着自己的身体在进化奇石的作用之下强化了不少，吉利蛋顿时露出了安心的表情，笑容也更为灿烂了几分。
　　它看向了艾夏，眼神之内闪烁着认同与崇拜的光芒。
　　嗯。
　　不愧是脏套路之神。
　　这个主人我跟定了！
　　回忆结束......艾夏握紧了吉利蛋的治愈球。
　　伟大的艾指导拿到了他最为忠诚的粉色恶魔。
　　“艾指导很喜欢吉利蛋？”
　　这个时候，竹兰凑到了艾夏的旁边。
　　“嗯。”
　　艾夏也大方的承认了。
　　“吉利蛋最可爱了！”
　　“哦～”
　　竹兰还没有意识到了问题的重要性，单纯只是以为艾夏喜欢可爱类型的宝可梦。
　　“竹兰小姐是什么安排？”
　　“嗯......”
　　竹兰捂住了额头，道:“原本的话，我是准备顺道前往白银山挑战一次赤红，领教一下这位战斗之人在如今的实力。”
　　“不过......”
　　稍微顿了一下，这位神奥的女武神也露出了苦恼的表情，道:“不过......现在的我与赤红的对战，结局估计也已经是注定了，这样的话，不如利用好不容易争取到了手的空闲时间，稍微放松一下。”
　　竹兰也悟了。
　　相较于一天到晚上赶着挨打。
　　不如忙里偷闲休息一下。
　　摸！
　　“所以说我的目的地，大概是玉虹市。”
　　“嗯......”
　　艾夏摩挲着自己的下巴，有点儿惊讶。
　　选择困难症居然这么快选好了目的地？
　　“既然如此，我们恐怕还可以结伴同行一段时间。”
　　“哦？”竹兰露出了惊喜的表情，道:“艾指导也准备前往玉虹市？”
　　“嗯。”
　　原本，按照艾夏准备复刻游戏路线的计划，第四个道馆也是莉佳的玉虹道馆。
　　属于是赶巧了。
　　“小智，你有什么打算？”
　　艾夏看向了旁边正在抱着蛋的小智。
　　“啊，啊？”
　　注视着蛋正在发呆的小智被艾夏的话给唤回了意识，愣了一下之后，终于是讲出了自己的想法，道:“我准备返回枯叶市。”
　　“嗯......我明白了。”
　　艾夏也看懂了小智的想法。
　　这个小子估计心里面还是记挂着圣安奴号......
　　“既然如此，我们便分开了。”
　　“嗯。”
　　小智一脸不舍，不过，终于还是露出了坚强的表情，道:“艾指导放心，我可以照顾好了自己！”
　　艾夏感觉这句话完全没有信任度。
　　小智没有饿死在了野外，花子便可以烧高香了。
　　“行。”
　　不过，艾夏还是没有多说什么。
　　......
　　登机的时间到了。
　　“再见！”小智抱着蛋，肩膀之上扛着皮卡丘，朝着二人道别，道:“艾指导，竹兰小姐，我们有缘再见！”
　　“再见！”
　　“再，再见......”
　　艾夏与竹兰强忍着尴尬回应了小智的道别。
　　之后，二人一溜烟儿窜进了机舱。
　　“小智还真是活力十足......”
　　“呵，呵呵呵......”
　　艾夏与竹兰也尴尬的脚趾抠地。
　　之后，飞机起飞了。
　　竹兰其实不是多话的人，她也累了，正在休息。
　　艾夏也不至于没话找话——他在思考着有关于火箭队、坂木的问题。
　　“哎～”
　　原本以为只是抓了一个小贼，现在却捅了老窝。
　　自己因为查克拉的问题而进入了坂木的视线。
　　现在成为了坂木的目标。
　　玉虹市曾经还是火箭队大本营，最为危险的时候，甚至火箭队小兵可以光明正大穿着制服在大街之上横行霸道。
　　虽然说玉虹道馆的道馆主——莉佳以雷霆之势处理掉了火箭队一部分力量。
　　不过，百足之虫毕竟死而不僵。
　　艾夏有理由怀疑，玉虹市之内迄今为止可能依然留存着火箭队不少的能量......考虑到了可能藏在了玉虹市游戏厅之下那个火箭队基地，他甚至怀疑二代超梦的克隆计划，如今可能正在玉虹市火箭队基地之内进行。
　　并且......如果说玉虹市乃是二代超梦的制造地，那么，坂木也一定身在玉虹市。
　　自己算是主动送上了门。
　　寄。
　　“啧。”
　　艾夏双手环胸，露出了无奈的表情。
　　“算了，无所谓。”
　　艾夏也没怎么害怕。
　　坂木不至于光天化日之下刺杀自己。
　　况且，真的动了手，自己也不害怕那个家伙。
　　而且......
　　“呵～”
　　想起了二代超梦的相关剧情，艾夏也露出了嘲讽的笑容。
　　坂木为了超梦算是机关算尽。
　　即使如此，超梦在最后也依然是脱离了他8:" ５! ;;7? 6 ６ 3!; ;4　:4  2的控制。
　　一切尽是竹篮打水一场空......
　　“既然如此，坂木。”
　　“我们不如看一下，二代超梦的选择。”艾夏的手指交叠，自言自语，道:“看一下二代超梦到底是选择了你这个野心家，还是选择了我这个生物学之上定义的父亲？”
　　“我可不认为自己对于宝可梦的吸引力，可以输给了你......”
　　这是属于艾指导的自信。
　　【叮！】
　　恰好在这个时候，系统那熟悉的提示音响彻在了艾夏的脑海之内。
　　艾夏:“？”
　　艾指导瞳孔地震。
　　发生了什么事情？
　　我又口嗨什么了？
　　寄！
　　【系统任务:收服二代超梦。】
　　【任务奖励:开启Mega超梦X进化路线。】
　　“哦......”
　　那没事了。
　　相较之下，这个任务简单多了，至少不是强迫自己让二代超梦认祖归宗。
　　不过......收服超梦和教育超梦认祖归宗，似乎没什么差别？
　　怪。
　　而且，二代超梦的Mega进化居然是X形态。
　　莫非是混入了自己的基因的缘故？
　　受到了肉体特化。
　　二代超梦莫非是海虎画风？
　　......
　　飞机在玉虹市机场降落。
　　“呼～”
　　竹兰在机场之外呼吸了一口新鲜的空气。
　　“玉虹市，太棒了。”
　　“玉虹市。”
　　第一次抵达了这个城市的艾夏也一脸新奇的环顾着四周。
　　“呼......”
　　空气很清新。
　　如果说华蓝市乃是水的城市，玉虹市便是植物的天堂。
　　一片青翠，仿佛是童话一样。
　　“艾指导，我知道玉虹市开了一家飞云冰淇淋的分店！”
　　“走，我也馋了！”
　　二人乐呵跑向了飞云冰淇淋的分店。
　　“......”
　　二人后方，一个浑身上下裹着大衣的男人注视着他们那远离的背影，掏出了手机。
　　“坂木老大，目标出现了......”
　　第138章 心净手黑吉利蛋
　　“果然～”
　　竹兰坐在了公园的长椅之上，白皙的手掌捂着脸蛋，原本应该是御姐类型的美艳脸庞在这个时候露出了少女一样天真烂漫而幸福的表情。
　　“飞云冰淇淋最棒了～”
　　这位神奥冠军又舔了一口草莓口味的飞云冰淇淋。
　　“嗯。”
　　她的旁边，艾夏也一脸认真的评价了飞云冰淇淋的质量，道:“好吃！”
　　没有什么花里胡哨的评价。
　　单纯的好吃便足够了。
　　“不愧是全世界闻名的连锁品牌，质量也是精益求精，没有因为分店、主店的问题而缺斤少两。”
　　艾指导平时生活的节俭，除了宝可梦锻炼需要配合吸收的秘宝之外，通常不够买什么昂贵的东西。
　　飞云冰淇淋也算是物美价廉。
　　“哎～”
　　三下两下吃完了冰淇淋，艾夏也倚靠在了长椅的椅背之上，一脸慵懒的仰望着缀满了星辰的夜空。
　　欧鲁德朗城的夜景一样美丽。
　　不过，属于波导的勇者的城市还是过于喧闹了一些，持续了两天之久的庆典虽然说热闹无比，艾夏却还是喜欢玉虹市那么安静而静谧的气氛。
　　“呼......”
　　吐出了一口气，艾夏也露出了安心的表情。
　　稍微，放松一下精神也可以。
　　“咕～”
　　竹兰也吃完了冰淇淋。
　　这一次她没有多么纠结冰淇淋的口味。
　　因为艾夏帮忙选择了口味。
　　竹兰也省心了。
　　“艾指导！”
　　竹兰看向了艾夏的眼神之内藏着一抹异彩，道:“明天，有没有兴趣陪着我稍微逛一下街？”
　　“嗯？”
　　艾夏看了竹兰一眼，陷入了沉思。
　　女人本性果然还是无法抑制，逛街购物是她们的天性......
　　以往的话，艾指导肯定不愿意成为拎包的苦力。
　　浪费时间是一回事，劳累也是一回事。
　　不过......自己直接坐飞机抵达了玉虹市，其实已经节省了不少时间。
　　玉虹道馆的道馆挑战赛也是随便什么时候也可以开始的事情。
　　稍微抽一些时间陪着竹兰逛一下街，似乎也没什么问题？
　　人家好歹帮了自己。
　月费"?群8?!5:76"63'442　“嗯。”
　　艾夏答应了竹兰的话，道:“正好，经过了欧鲁德朗城与世界初始之树的旅程，我的资源也消耗的差不多了，逛街的时候，稍微补充一下日常生活的必需品与宝可梦对战的消耗品也正好。”
　　“好！”
　　竹兰露出了开心的笑容。
　　她的想法十分简单。
　　主要是艾夏在旁边的话，她陷入了选择困难症的时候，有人可以帮忙进行选择。
　　“哎～”
　　艾夏也颇为无奈。
　　竹兰算是他在曾经的偶像。
　　这位神奥的女冠军、女武神在大家的印象之内，似乎永远也是高冷而艳丽的高岭之花，生人勿近的冷酷气场也是她吸了一大波粉丝的重要因素。
　　不过......
　　竹兰在熟人面前似乎格外和善，甚至有点儿脱线。
　　大吾、米可利、渡也差不多。
　　怎么这些冠军全是闷骚？
　　青绿更是明着骚。
　　赤红不知道......估计跑不了！
　　“走了，大晚上，多少有点儿冷。”
　　“嗯～”
　　艾夏与竹兰在玉虹市酒店下榻。
　　“挑战完了玉虹道馆之后，可以选择先行走一趟紫苑镇，挑选一只幽灵属性的宝可梦进行收服。”艾夏坐在了桌子之前，敲打着电脑的键盘，更新着自己的计划，道:“幽灵属性的宝可梦还是非常有必要收服一只，幽灵属性的打击面属于一个方面，这一类宝可梦对于训练家的保护也是重要的一环。”
　　艾夏在考虑的问题不少。
　　火箭队那些人可不是什么好东西。
　　查克拉那几十只佛烈托斯一同大爆炸的操作已经说明了这些人不是什么讲武德的玩意儿。
　　艾夏也自然是需要考虑到了，自己可能时刻面临着火箭队死士那令人防不胜防的偷袭的问题。
　　虽然说艾指导是肉身成圣的大炎剑仙，偷袭一类操作基本之上没什么用处。
　　不过，为了保险，他也不介意套一层盾。
　　夏依天王可以凭借着耿鬼进行一些特别神棍的操作。
　　耿鬼藏在了影子之内进行保卫的操作更是基础的基础。
　　艾夏认为这个操作十分不错。
　　如果说自己的影子之内一样可以藏匿一只幽灵属性的宝可梦的话，安全系数必然是可以飙升一波。
　　“幽灵属性宝可梦的选择......”
　　艾夏的眼里面闪过了一抹光芒。
　　之后，他打开了一个文件。
　　文件之内乃是他所感兴趣的幽灵属性宝可梦的资料。
　　“耿鬼。”
　　这个不必多说，初代鬼王，逆天了无数个版本，即使是挨了几刀削弱也经久不衰的万金油宝可梦。
　　“水晶灯火灵......”
　　火力爆炸的典范，输出过于暴力，站场强化的配置一样离谱。
　　可惜，自己的队伍之内已经有了火恐龙与加热洛托姆这么两个火属性单位，不需要它了。
　　当然......如果说系统可以魔法一只踩影子特性的水晶灯火灵，艾指导也不是不可以培养一只。
　　系统给了便是合法！
　　“坚盾剑怪。”
　　虚假的剑与盾之神——苍响，藏玛然特。
　　真正的剑与盾之神——坚盾剑怪。
　　纵使是种族值遭到了削弱也一点儿不妨碍这只宝可梦的厉害。
　　用好了完全是逆天水平的战斗力。
　　“多龙巴鲁托？”
　　贵。
　　不考虑。
　　“赛富豪、振翼发、砰头小丑......”
　　它们算是不用想了。
　　赛富豪的进化方式过于逆天。
　　悖谬宝可梦与究极异兽现在还没有多少情报。
　　“呼～”
　　艾夏倚靠在了椅子之上，有点儿苦恼的揉着额头。
　　紫苑镇其实没有多少分布宝可梦种类。
　　大多数全是鬼斯一家。
　　偶尔可能出现一只梦妖，这玩意儿没什么用处。
　　自己在紫苑镇没有多少选择......
　　“难不成真的需要麻烦一下夏依天王？”
　　艾夏的表情有点儿无奈。
　　自己已经欠了夏依不知道多少人情。
　　继续麻烦这位大炎四天王之首的话，除非自己以身相许，不然真的还不清了。
　　“Lucky～”
　　这个时候，仿佛是感受到了艾夏的苦恼，加入了队伍没有多长时间的吉利蛋也走到了他的旁边，小手捏着一张毯子，盖在了他的身体之上。
　　“唔？”
　　艾夏也看向了吉利蛋。
　　“Lucky～”
　　注意到了艾夏的视线，吉利蛋露出了一个纯真的笑容。
　　“哦......”
　　一时之间，艾夏也有点儿心思恍惚。
　　宝可梦果然最棒了。
　　“乖。”
　　艾夏摸了一下吉利蛋的头。
　　“Lucky！”
　　吉利蛋则开心的抱住了他的手，蹭了一会儿。
　　“分明是蛋，性格怎么像极了小猫？”
　　看着吉利蛋的反应，艾夏也感到了好笑。
　　粉色恶魔虽然恶心。
　　不过，平时还是非常可爱。
　　而且，这只吉利蛋的性子其实十分温柔，心地善良而体贴，单纯只是喜欢变化类招式与脏套路。
　　“呃？”
　　艾夏忽然意识到了问题的严重性。
　　也就是说，这个孩子是真的认为脏套路可以让人感受到了快乐？
　　自己在直播时候口嗨的话，它是真的信了？
　　哈人。
　　它比自己还离谱。
　　自己至少只是为了自己的快乐而脏别人。
　　吉利蛋则是真的为了让人快乐而脏别人！
　　果然是天生的粉色恶魔。
　　“......”
　　纵使是艾指导也陷入了沉默。
　　自己的队伍，似乎真的迎来了一个问题儿童。
　　“Lucky？”
　　吉利蛋不知道艾夏在想着什么。
　　小家伙只是喜欢关心着他。
　　盖上了毯子之后，吉利蛋便憨态可掬的奔向了伙伴们休息的方向，舒服的倚靠在了火恐龙的旁边，闭上了眼睛。
　　“哦！”
　　看见了吉利蛋的动作，艾夏也方才是如梦初醒的看向了表。
　　时间已经很晚了。
　　“哎～”
　　艾指导的笑容也染上了一抹复杂的色彩。
　　虽然说吉利蛋是问题儿童。
　　不过，实在是十分温柔、体贴的孩子。
　　“似乎收获了一位小保姆，艾指导感觉如何？”
　　这个时候，手机洛托姆也飘了出来，调侃着艾夏，道:“日常生活之内可以压榨的劳动力多了一个。”
　　“嗯......”
　　艾夏看向了手机洛托姆，道:“压榨的话，我其实想法不少。”
　　“什么？”
　　“比如说洛托姆可以套一个虚拟主播的美少女皮套原地出道为大家赚取生活费。”
　　手机洛托姆顿时瞳孔地震。
　　艾指导在它的视线之内似乎长出了恶魔的犄角。
　　“不，艾指导，这种事情不可以......”
　　“金属怪也可以套一个虚拟形象，反正喜欢机械音的人也不少，你们可以搭伴。”艾夏没有理会手机洛托姆的话，继续讲出了自己的想法，道:“然后，你负责整活，它负责唱歌，我负责收钱。”
　　“完美。”
　　闪光金属怪:“？”
　　手机洛托姆:“......”
　　手机洛托姆算是悟了，艾指导才是真正的恶魔！
　　闪光金属怪则有点儿疑惑。
　　它不太明白艾夏和洛托姆在交流什么，反正，如果艾指导愿意的话，它什么也可以试着干一下。
　　......
　　“老大，艾指导已经到了玉虹市，我们需要如何行动？”
　　玉虹市游戏厅的地底之下，火箭队基地之内，穿着一身OL制服的真鸟抱着一沓文件，朝着老板沙发之上斜着坐的坂木发出了询问，道:“根据我们的线人今天收集的情报，艾指导和神奥冠军、一个小孩在欧鲁德朗城待了一段时间，具体干了什么不知道，不过，那个小孩被册封为了现任的‘波导的勇者’。”
　　“现在，艾指导与神奥冠军在玉虹市机场降落，下榻于玉虹大酒店。”
　　“我知道了。”
　　阴影之下，坂木听完了真鸟的全部汇报。
　　他的大手抚摸着猫老大的脑袋，身姿矫健的大猫也顺从的蹭着这个男人的手。
　　不过，猫老大看向了真鸟的眼神也说明了这只宠物猫并不是单纯的宠物，它也一样是一只实力恐怖的宝可梦。
　　坂木的宠物怎么可能实力拉胯？
　　“......”
　　令人难熬的沉默，真鸟也露出了紧张的表情。
　　“哼。”
　　坂木终于冷哼了一声。
　　“这个小子真是谨慎。”
　　“知道了我在关注着他，所以说立刻找到了神奥冠军作为自己的保镖，甚至故意绕到了欧鲁德朗城那个穷乡僻壤的地方躲了几天，现在忽然出现在了玉虹市，一点儿不怕的住进了大酒店之内，莫非是作好了战斗的准备，专门等着我找他的麻烦？”坂木盘算着艾夏的行为动机，道:“既然如此，我偏不要现在找麻烦。”
　　“老大......”
　　真鸟讲出了自己的想法，道:“万一，艾指导是故意打反逻辑，其实他根本没有准备和您战斗，或者说甚至不知道您盯上了他，怎么办？”
　　“不可能。”
　　坂木一摆手。
　　“马志士那个家伙已经告诉了他，我在关注着他的事情。”提到了马志士的泄密，坂木有点儿不愉快，以至于声音也阴冷了几分，道:“马志士前脚告诉了他，神奥冠军后脚便凑到了他的旁边，人家神奥冠军也是大忙人，如果不是为了防范着我的袭击的话，怎么可能一天到晚在无缘无故围着一个男人转圈？”
　　“嗯......”
　　真鸟也赞同了坂木的想法。
　　“我欠考虑了，神奥冠军怎么可能那么摸鱼......”
　　“呵。”
　　坂木的冷笑传遍了办公室。
　　“无所谓。”
　　他拿起了一张报告，纸张之上记录着二代超梦的实验进度。
　　桌子之上放着一些照片。
　　那是一个宝可梦的胚胎在冰冷的培养皿之内，浸泡着高等营养液，逐渐的发育、成长的记录。
　　“二代超梦的制造计划正在有条不紊的进行，神奥冠军保护不了那个小子一辈子。”
　　坂木的笑容有点儿残忍，一个念头在他的脑海之内浮现而出。
　　“或许，甚至不需要我自己出手。”
　　“老大是准备......”
　　真鸟也马上理解了坂木的想法。
　　她也毕竟在坂木的手下干了长久的时间，自然是知晓着这位反派巨头的思维模式。
　　“嗯。”
　　坂木的手指敲打着猫老大额头之上那一枚鲜红的宝石。
　　“那个小子实力不错，除非四将军一同围剿，否则，火箭队之内除了我之外，没有人可以宰了他。”这位黑暗势力的老大拿起了二代超梦胚胎的照片，道:“不过......我们的全新战斗力马上诞生。”
　　“我让二代超梦处理掉了它在生物学之上定义的父亲，似乎没什么问题？”
　　“是！”
　　稍微等了一会儿，坂木又补了一句。
　　“这段时间注意提醒那些科研的人员，注意安全。”
　　“一代超梦不可能善罢甘休。”坂木摸透了一代超梦的性格。
　　虽然说一代超梦在自己与大针蜂的配合之下受了伤。
　　不过，超梦的本质便是暴戾。
　　它不可能害怕。
　　一代超梦也绝对不可能放任火箭队顺利制造二代超梦。
　　说不定那个家伙现在正在不知道什么地方盘算着如何袭击火箭队一些基地，拖延二代超梦的制造。
　　火箭队现在情况其实不算多么好。
　　外忧内患不断。
　　“圣安奴号之上进行的计划失败了，联盟那边领头的人是渡，组织之内有人泄露了我们的计划。”坂木的声音阴沉。
　　“莫非是马志士？”
　　真鸟想起了如今已经脱离了组织的三干部。
　　“不至于，他没有那个胆子。”
　　坂木否认了真鸟的想法。
　　“查克拉被审问出来了？”
　　“不排除这个可能......”
　　二人沉默。
　　火箭队复出的计划在频繁受挫。
　　派往了月见山开采化石与月之石，抓捕皮可西一族宝可梦的查克拉已经正在蹲监狱。
　　圣安奴号的资金收集计划也告吹了。
　　“哎......”
　　真鸟叹了一口气。
　　她也知道，火箭队这一次复出计划可以进行，完全是坂木这个首领的人格魅力在发挥着作用。
　　但凡换成了三兽士、四将军在主导着行动。
　　下面的小兵受到了联盟方面那么恐怖的压力，估计已经跑完了。
　　“没什么。”
　　坂木则永远保持着云淡风轻的模样。
　　这也正是众人为之着迷的原因。
　　“不过，内鬼的问题必须彻查。”不过，坂木又换上了冷酷的表情，道:“真鸟，你负责调查究竟是谁泄露了圣安奴号的计划给了渡。”
　　“月费!群85!76:;6.3"4,:4:,2是！”
　　真鸟正色。
　　坂木的眼神则深邃无比。
　　......
　　次日，玉虹大酒店，艾夏从柔软的床榻之上睁开了眼睛——手机铃声吵醒了他。
　　“嗯？”
　　艾指导揉了一下眼睛，拿起了手机。
　　“渡？”
　　打给了他电话的人正是前段时间围剿了火箭队大部队的渡。
　　“喂，渡，发生了什么事情？”
　　艾夏接通了电话，有点儿迷茫的询问着渡的问题。
　　“没事！”
　　渡那爽朗的声音传入了艾夏的耳朵，道:“小艾，多亏了你所提供的情报，火箭队之前在圣安奴号之上还没有开始行动，我们便抓了他们一个措手不及！”
　　“哈～火箭队这一次算是栽了大跟头！”
　　看。
　　坂木与真鸟所苦恼的内鬼，其实根本不存在......
　　第139章 玉虹道馆,莉佳
　　“情况如何？”
　　艾夏穿上了衣服，一边在玉虹大酒店的卫生间之内进行着日常的洗漱，一边询问着电话那边的渡，有关于圣安奴号大作战的结果。
　　“嘿！”
　　渡在电话那边显然是无比开心。
　　“等着你这句话已经很久了！”
　　“咳，咳！”渡则清了一下嗓子，道:“因为小艾，你所提供的情报，我们的大部队赶在了圣安奴号开动之前，及时的潜伏在了枯叶市与轮船之上，并且，负责情报调查的部门在获取了指向性情报之后，成功的发现了那些火箭队小兵的踪迹。”
　　渡的言语之间充满了欣喜。
　　“也就是说，我们的大部队在火箭队那些人完全没有发现的时候，已经在圣安奴号与枯叶市之内布置下了天罗地网......”
　　“哦？”
　　艾夏擦干了脸庞之上沾染的水珠，表情有点儿惊讶。
　　“居然，这么顺利？”
　　说出了这句话，艾夏便感到了自己的愚蠢。
　　这一次围剿了火箭队部队的行动，负责进行了行动指挥与布置的总指挥官可是渡。
　　如果说渡坐镇的行动，联盟方面还是吃了亏的话。
　　火箭队那边出动的战斗力可实在是无法想象......
　　“恭喜！”
　　赶在了渡出言解释之前，艾夏也献上了自己的祝贺。
　　“不过......”
　　虽然逮捕行动十分成功，渡却有点儿苦恼。
　　“火箭队一开始只是隐匿的行动，比如说查克拉率领了两支小分队在月见山开采着宝可梦的化石与月之石，捕捉皮可西一族的宝可梦。”渡拿查克拉举了例子，道:“他们的行动没有走漏任何风声，如果不是运气不好遇见了你的话，查克拉他们完全可以在神不知、鬼不觉的时候，筹集到了一大波资金，作为火箭队复兴的基石。”
　　艾夏也听懂了渡的意思。
　　“你的意思是火箭队现在已经逐渐的放弃了低调的行动，开始转向了高调？”
　　“对。”
　　渡也认同了艾夏的想法。
　　“除了一些运气不错拿到了免费船票的平民训练家之外，圣安奴号几乎全是各个地区聚集在了那边的权贵、富人，火箭队袭击了圣安奴号的行动一旦事发，那么，他们完全不可能掩盖了这次事件的发生。”
　　“嗯......”
　　这是十分简单的逻辑。
　　纵使是火箭队沉没了圣安奴号，联盟方面在后续也一定可以知晓了他们的行动。
　　“他们已经作好了暴露在了我们的眼皮子之下，正面对抗联盟方面压力的准备。”
　　渡也沉声讲出了自己的担忧。
　　“联盟方面的强大实力自然是不言而喻，火箭队居然敢于如此高调的袭击了圣安奴号，那么，他们的行为便说明了，纵使是他们知晓了他们的存在，他们也一样拥有着一时半会儿不至于落败的自信。”
　　“嗯。”
　　艾夏换好了鞋子，回应了渡的话，道:“也就是说，他们那边拥有着顶级战斗力，丝毫不怕联盟的清算。”
　　“对！”
　　看见了艾夏也轻而易举的理解了自己的意思，渡则省心了不少。
　　“前段时间，玉虹市道馆主——莉佳在玉虹市上空发现了不明人士战斗的痕迹。”
　　“玉虹市......”
　　艾夏看向了房间的窗户之外，俯视着这个植物的城市。
　　看着似乎十分平静的城市之下，其实藏匿着暗流涌动。
　　“战斗的双方，可以确认一方属于超能力属性的宝可梦，疑似是超梦。”
　　渡也大方的讲出了超梦的名字。
　　因为在他的理解与看法之下，持有着烈空坐这么一位恐怖无比的一级神的艾夏，必然是知晓着超梦这位人造一级神的存在。
　　“另外一方虽然说现在依旧正体不明，不过，莫名其妙与超梦产生了矛盾，甚至可以凭借两只以下宝可梦缠斗超梦而不败的人只有一个。”
　　“坂木。”
　　听着渡的话，艾夏也念出了那位火箭队首领的名字。
　　“嗯。”
　　电话那边，渡稍微沉默了一会儿。
　　提到了那位火箭队首领的名字，他便想起了曾几何时，自己的龙之军团被坂木的大针蜂给打败的画面。
　　难受。
　　太痛苦了。
　　同样是常青之力持有者，为什么小黄和坂木可以离谱到了那个程度？
　　“不过......还有一些好事情。”
　　稍微恢复了一下心情，渡讲出了联盟方面在这段时间的收获，道:“主要是你的功劳，我们在圣安奴号事件发生之前获取了火箭队复出的情报，顺便在查克拉的嘴里面撬开了一些关键的情报，这段时间接连不断破坏了火箭队不少计划，搭配着这一次圣安奴号大作战的大获成功，火箭队那边不可能多么好受，即使是他们真的藏着什么底牌，彻底开始大动作的时间也必然是拖延了一些，我们完全可以提前进行布置，优势太大了。”
　　“啊......”
　　听见了渡在不遗余力的夸赞着自己的贡献，艾夏也挠了一下头发。
　　“好了。”
　　渡的笑声马上传入了艾夏的耳朵。
　　“你也没有必要产生压力。”
　　“你的任务是旅行，收集到了八枚道馆徽章，参加石英大会，然后获取冠军。”渡的言语之间充满了可靠的感觉，道:“至于火箭队行动那些不好的事情，我们这些专业人员可以全权负责，不需要你继续费心了！”
　　“好。”
　　艾夏也没有矫情，应承了渡的话。
　　二人稍微聊了几句，渡的工作便强迫着他不得不挂断了电话。
　　“哎，不愧是工作狂。”
　　艾指导也颇为感叹着渡的日常。
　　他又掏出了自己的搜查官徽章——如果不是夏依天王进行了一番操作的话，自己恐怕也已经是提前进入了社畜的生活，完全没有了旅行与制作视频、直播的时间，人生一下子望到了尽头。
　　“不过......”
　　艾夏端详着材质昂贵的徽章，有点儿不解，道:“夏依说我现在属于是直属于她的管理的搜查官。”
　　“那么，她到底准备了什么任务让我执行？”
　　艾指导则百思不得其解。
　　今天，事情似乎格外的多。
　　艾夏方才准备走出了房间大门，寻找竹兰的时候，大吾的电话也一样是打到了手机洛托姆的号码之上。
　　“哟～”
　　视频那边，穿着一身笔挺西装的大吾也颇为潇洒的朝着艾夏打了一个招呼。
　　不过，艾夏依然是看出了大吾的眼角携带着一份疲倦的神色。
　　工作十分忙绿的确是真的事情。
　　这便是身为能力足够的富二代的代价。
　　“早上好，大吾。”
　　“早上好，艾夏君。”大吾的手指富有节奏的敲打着桌面，道:“艾指导与竹兰小姐似乎经历了一段十分有趣的旅程。”
　　“当然。”
　　艾夏也露出了微笑，老实的讲述了自己三人在欧鲁德朗城与世界初始之树的所见所闻。
　　大吾一开始还可以保持着云淡风轻的模样。
　　不过，他在听见了艾夏也的确在世界初始之树的附近遭遇了雷吉洛克的袭击之后，表情顿时严肃了不少。
　　“你的猜测似乎没有错误......”
　　“嗯。”
　　艾夏则讲出了自己事先编造的说法，对付起了大吾的询问，道:“事实证明，虽然说个体不尽相同，不过，同族的二级神之间的确存在着一些不同寻常的联系。”
　　“我在世界初始之树之前击败了雷吉洛克，战败的它在世界初始之树的帮助之下进入了自我修复的进程，同时，它的身躯之上掉落了一块石板的碎片。”迎着大吾那兴奋的眼神，艾夏拿出了自己的腰包，一阵摸索，道:“雷吉艾斯与雷吉斯奇鲁在后面也各自袭击了我，我将他们击败了之后，冰之柱与钢之柱一样是掉落了两块类似的碎片。”
　　“三块碎片最后集合在了一起，变成了一块盲文石板。”
　　艾夏朝着大吾展示了盲文石板。
　　嗯......
　　系统的存在自然不可以暴露。
　　那么，有关盲文石板的获取方式便需要稍微润色一下。
　　反正自己也是完成了系统发布的“不依靠外援击败三审制”的任务，方才获取了盲文石板。
　　这个说法也自然是没什么问题。
　　至少大吾便无条件相信了艾夏——不如说只要艾夏的说法没有太过于离谱的话，他也一定不可能怀疑。
　　“原来如此。”
　　大吾露出了一副明悟的表情。
　　“这是三神柱对于我们这些探索者的考验。”听完了艾夏的解释，一个凭空想象的说法也浮现在了大吾的脑海之中，道:“或是品格、或是实力，如果获取了世界初始之树那边三位神柱的认可，探索者方才可以获取唤醒丰缘地区三神柱的石板。”
　　大吾调出了一些资料。
　　那是丰缘地区三神柱藏身之处的照片。
　　“可能在这三个地方，铭刻着一些有关于世界初始之树的资料，那是三神柱给予了后人的提醒。”
　　“嗯。”
　　艾夏赞同了大吾的话。
　　“不过，可能是犹豫时间的问题，那些古代文字被风化了，所以说我们没有看见了它们。”
　　“这个可能性十分之大。”
　　艾夏认可了大吾的猜测。
　　“好......”
　　大吾整理了一下因为激动而乱遭的衣领，两眼之间闪烁着兴奋的光芒，注视着视频那边艾夏的盲文石板。
　　“哎。”
　　之后，他又叹了一口气。
　　“我，这边实在是太忙了，没有功夫进行石板盲文的破译。”
　　大吾也唉声叹气。
　　纵使是从小到大在家族的安排之下，按照着精英式培育计划进行培养的大吾也差点儿绷不住了。
　　自己挖不了矿，见不了米可利。
　　一睁开眼睛便是工作。
　　头发似乎白了不少。
　　“没关系，我也可以负责进行破译。”
　　艾夏的话则惊到了大吾。
　　你怎么什么都可以？
　　开了？
　　哦......你是艾指导的话。
　　那没事了。
　　“好。”
　　大吾也露出了一抹苦涩的笑容，揉着自己的额头，道:“差点儿忘了，艾指导也是一位精通于古语言的大师。”
　　“恰好，竹兰小姐也是这个方面的资深者，如果说你们二人相互配合进行石板的破译，效率肯定快过了我这边的技术性破译。”
　　“好。”
　　艾夏如此留下了盲文石板。
　　之后，艾指导准备稍微折磨一下大吾。
　　“大吾，我这边有一段录像，你看了应该可以放松一下？”
　　“哦？”
　　看着艾夏在酒店的房间之内敲打着键盘发送着什么东西的模样，大吾也产生了兴趣，打开了自己的电脑与邮箱，准备好了接收文件的准备。
　　“好。”
　　艾夏将世界初始之树之内各个角落充满了化石宝可梦族群，珍惜而奇异的矿石、水晶更是随处可见的视频发给了大吾。
　　放松？
　　折磨！
　　大吾:“......”
　　果不其然，大吾在看见了视频之后，整个人顿时陷入了沉默。
　　后悔了。
　　事先知道世界初始之树里面生活了这么多化石宝可梦的话，自己无论如何也应该推了工作走一趟。
　　“艾指导，世界初始之树那边发一个定位。”
　　“那你记得帮忙往世界初始之树那边扯一条网线，我在那边有一个特殊的朋友准备玩电子游戏。”
　　......
　　陪着竹兰逛街其实没有什么劳累的地方。
　　这位神奥冠军不同于平常的女性，对于购物的热爱没有那么浓烈。
　　艾夏也乐得清闲。
　　二人在玉虹市商业街的大街小巷之间转悠了一个上午。
　　艾指导顺便在玉虹市百货大厦重新买了一些消耗品与旅行所需要的装备，完成了一次物资方面的更新迭代。
　　艾夏依稀记得玉虹市商业街有着一位名叫小雪的培育家。
　　不过，对于这位年轻的培育家，艾夏的确没有什么兴趣——这个世界之上足以在培育家方面让他刮目相看的人，没有多少......
　　“布～咿～”
　　伊布是小家伙，所以说艾夏将它放在了外面，陪伴着自己与竹兰一同逛街，避免尴尬。
　　不过......
　　虽然说竹兰不是购物狂，伊布却不一样。
　　平时没什么。
　　现在，伊布一走进了商业街，面对着琳琅满目的店铺与摆在了外面作为装饰品的植物盆栽之后，小女生的本性便展露而出。
　　“布～”
　　伊布偶尔跑到了一家贩卖小饰品的店铺之前，眨着明亮的眼睛，一脸希冀的打量着橱窗之内摆放的小玩具。
　　“露？”
　　玛力露在旁边一脸茫然的注视着目眩神迷的伊布。
　　身为满脑子只有力量的大力士，玛力露无法理解伊布这些软萌的爱好。
　　太娘们了！
　　“露！”
　　握紧了拳头，玛力露在心里面暗自策划好了今天的锻炼计划。
　　总有一天，自己可以成为屠龙勇士，这个世界之上最为恐怖的大力士！
　　“布～咿......”
　　伊布白了一眼旁边不知道为什么，忽然开始了发癫的玛力露。
　　暴力狂。
　　虽然说正面战斗的确十分热血，不过，自己果然还是喜欢变化多端的变化类招式——这是逐渐在艾夏的教育之下变成了脏套路爱好者的伊布的心声。
　　“Lucky？”
　　吉利蛋一下子抱住了伊布。
　　它将伊布放在了自己的头顶之上，二宠也快乐的漫步在了商业街之上，发出了格外愉快的欢声笑语。
　　伊布与吉利蛋已经在短时间之内成为了好朋友。
　　二宠是艾指导的队伍之内，为数不多的喜欢“漂亮”的孩子。
　　同样是一群暴力狂之内，仿佛是清流的脏套路爱好者。
　　“布～咿～”﻿.!全网,8. ;5 7' 6"! 6," ;"3 4 .4 '' 2小说资?,源共!享'，每!;月更:"新15,,00?+:"本!，小!说'每天更新 ;月::费群!,8;"5,7'6!634:4:2"
.'渝寒月费群-8!5,76.6?34,42
资,,源来,源"于!?网络，;仅!:作學习交流'使?用，;小.说''版权归原作者所有，!文"本仅供个:人学!习'和.,试'?读请:在?!下载!'后."2４小.时:内!删.除:，,?想看请去支?持订阅,正,?版小:说，;拒绝.!盗"版"'！本群:提供!某鹿..刺猬猫,?提取 欢迎,'加.入
　　“Lucky～”
　　艾夏在后面看着二宠的互动也露出了一抹无奈的笑容。
　　“布？”
　　这个时候，小伊布的鼻子耸动了一下，似乎是闻见了什么特别好闻的东西一样，一下子跳下了吉利蛋的脑袋。
　　“咿～”
　　伊布看了一眼艾夏，之后，立刻招呼着吉利蛋跑向了前方。
　　“露？”
　　不明所以的玛力露被兴奋的伊布与吉利蛋给勾起了兴趣，三个小家伙也是一溜小跑，窜向了商业街的尽头。
　　“喂，你们......”
　　艾夏也急忙追向了它们。
　　“那个方向，我记得......”
　　竹兰在后面看着，居然感觉这一条路有点儿熟悉。
　　艾夏追上了三个小家伙的时候，忽然闻见了一股独特的气息——那是一股令人心旷神怡的香味，没有刺鼻、令人反感的感觉，反而像是大自然的结晶一样，清新而沁人心脾，仿佛可以抚慰人们内心的烦躁一样。
　　“......香水？”
　　艾夏环顾四周，发现了自己居然在三个小家伙的带领之下跑到了一家装修颇为特殊的香水店铺之前。
　　店铺的大门一边挂着联盟认可的牌子，店面不小。
　　“原来如此。”
　　艾夏也露出了明悟的表情。
　　可以在玉虹市如此大规模开张香水店铺的人只有一个。
　　“呀～”
　　艾夏在思考的时候，一声温和的女声也传入了他的耳朵。
　　一位身穿和服的女性，迈着含蓄的步伐映入了他的眼帘。
　　“阁下莫非是这三个孩子的训练家？”
　　玉虹市道馆主——莉佳朝着艾夏露出了甜美的笑容。
　　——————
　　寄，生病了。
　　一整天头昏脑涨，浑身乏力，似乎是着凉了。
　　希望不是发烧，艹。
　　第140章 美丽度
　　“嗯......”
　　仪态端庄的成熟女性，佩戴着精致而艳丽的樱花头饰。
　　娇艳的花朵在和服的布料之上盛开，她所穿的衣服，正是高雅又柔和的高端振袖。
　　“不错。”
　　轻巧的耸动了一下鼻子，嗅着香水的气味，半晌之后，她也发出了一声夸赞。
　　“莉佳老师。”
　　一位销售员也一脸欣喜的站在了莉佳的前方。
　　“这一批香水是我们在大师的指导之下，稀释了臭臭花的液体之后，混合了一些草属性宝可梦，比如说妙蛙花、霸王花与美丽花的分泌物之后，制造的产物。”销售员讲出了这一批香水的制造原料与设计思路，道:“我们在保留了臭臭花原液味道的同时，加入了不同寻常的全新宝可梦的气味，目前已经广受到了顾客的喜欢，预定与销售的订单超过了之前那一批香水的数量。”
　　“嗯。”
　　莉佳轻声应和了销售员的话。
　　她在作为玉虹市草属性道馆主的同时，一样担任着玉虹市香水品牌的大老板与玉虹市大学的教授的职务。
　　对于自己的员工可以自主开发全新品牌香水的行为，莉佳也感到了颇为欣慰。
　　这是她身为一名老师的本性。
　　“继续尝试销售一段时间。”
　　莉佳将香水瓶子放回了盒子之内，纤细的玉指将发丝抚到了耳朵之后，柔声表示了自己对于她们的支持，道:“如果说这一款香水的销售额持续走高的话，我们便可以尝试着进行大规模生产与销售。”
　　“是！”
　　销售员也无法抑制自己的欣喜，急忙朝着莉佳道谢。
　　“没什么。”
　　莉佳则是温柔一笑。
　　对于这一类有着能力与创新水平的销售员，她永远也不可能吝啬于机会的给予。
　　“对了。”
　　销售员像是忽然想起了一些事情一样，询问向了莉佳，道:“莉佳老师，您在下午似乎有着玉虹大学的课程？”
　　“对。”
　　莉佳一笑。
　　“今天的课程是草属性宝可梦的培育与习性。”
　　她是草属性道馆主。
　　这个世界之上，恐怕没有多少人可以在草属性宝可梦的培育之上胜过了莉佳。
　　依靠着这个方面的水平，莉佳可以成为玉虹市大学的教授也自然不是什么困难的事情。
　　不如说玉虹市大学才是真正的走了大运，依靠着地理位置，如此轻而易举的捞到了莉佳这么一位优秀的老师。
　　当然，莉佳身为独当一面的大小姐，擅长的学识自然是不止草属性宝可梦的培育。
　　插花、调香、宝可梦对战自然是不必多说。
　　莉佳本人一样是弓道、茶道的高手。
　　如果不是身兼数职的话，这位大小姐说不定可以成为一位优秀的协调训练家。
　　“玉虹大学特别设立了一场公开课，届时，不少学者可以在现场进行听课，所以说考虑到了这些问题，我在讲课的时候，应该需要根据草属性宝可梦的培育这个话题，延伸到了有关于光合作用、水分、气候与温度的方面。”
　　宝可梦的培育便是如此复杂的东西。
　　需要考虑的事情太多了。
　　“莉佳老师真的厉害。”
　　听见了莉佳的话，销售员也露出了崇拜的表情。
　　对于她们这些栖身于玉虹道馆的女孩，莉佳不止是发工资的老板，更是教育着她们逐渐成长的老师。
　　她们对于莉佳的感情也自然是不言而喻。
　　性格宛如大和抚子一样温柔，与此同时却意外的具备着非同寻常的能力与责任心。
　　如此一位堪称是德才兼备的女性，谁可以拒绝？
　　“嘛......”
　　莉佳擦了一下额头之上凝结的汗珠，自谦的回应了销售员的恭维，道:“我的水平还不足够。”
　　“怎么可能！”
　　销售员顿时惊呼出声，道:“莉佳老师可是草属性训练家的奇才，谁可以在草属性宝可梦的培育方面胜过了您？”
　　听见了销售员的话，莉佳也露出了无奈的表情。
　　“草属性宝可梦的培育，我的水平可能的确不错。”
　　叹了一口气，莉佳继续说起了这件事情，道:“不过，正如同单属性专精的宝可梦训练家在同等实力之下，完全是逊色于多属性发展的训练家一样，单纯钻研草属性宝可梦如何培育的我在培育家的道路之上，一样弱于不少专业的培育家。”
　　“不。”
　　莉佳想起了一个人。
　　“虽然说我的主业还是训练家，不过，不止是单纯的培育家，一样兼顾了训练家与培育家两个职业的人，可以胜过了我的人也依然是大有人在。”
　　“唔......您说青绿大师？”
　　销售员立刻听出了莉佳的话是指的谁。
　　其实在玉虹道馆之内，除了少部分乐于战斗的女孩子踏上了宝可梦训练家的道路之外，大部分女孩子还是成为了宝可梦培育家，专门培养着各种各样的草属性宝可梦，作为道馆的后勤部门，以及香水店铺的工作人员而存在——毕竟，莉佳的香水店铺便是依靠着草属性宝可梦的原液作为原料，方才生产出了那些高端的香水。
　　青绿作为培育家楷模，自然是她们所熟知的偶像。
　　“青绿当然是优秀的训练家。”
　　莉佳认可了销售员的话。
　　不过，她又露出了一副若有所思的表情。
　　“不过......这段时间，大炎地区似乎出现了一位不弱于青绿的培育家，那位少年在培育技术十分高超的同时，训练家方面的造诣一样十分恐怖，似乎有着足以受到了赤红的青睐与赞美的宝可梦对战水平，乃是一位擅长战术的训练家。”
　　“诶？”
　　听见了莉佳的话，销售员顿时露出了诧异的表情。
　　“培育水平不弱于青绿大师、宝可梦对战方面受到了那位战斗之人的夸赞......这，这，太离谱了！”
　　销售员明白莉佳的话乃是什么概念。
　　不过，正是因为明白，所以说她才格外诧异。
　　甚至于不敢置信。
　　“哎～江山代有才人出。”
　　莉佳则是没什么感触，单纯只是有点儿感慨，道:“大炎地区本身便是人才众多的风水宝地。”
　　莉佳也想起了青绿之前告诉了他们的消息。
　　“那位训练家现在正在关东地区旅行，挑战道馆。”
　　“也就是说......”
　　“对。”
　　莉佳露出了一抹温柔的笑容，道:“据说那位训练家已经是击败了尼比道馆的小刚、华蓝道馆的小霞与枯叶道馆的马志士，按照这个前进路线，距离他挑战玉虹道馆已经没有了多少时间。”
　　“不过......”
　　莉佳那温柔的笑容之内染上了一抹阴森的感觉。
　　“小女子一样不是什么软柿子～”
　　莉佳大小姐的腹黑本性可是没有改变。
　　她作为草属性宝可梦专精的训练家，对战方式自然也不是什么正面战斗的类型......
　　“布～咿～”
　　“Lucky～”
　　这个时候，两个宝可梦的叫声传入了莉佳的耳朵。
　　“哦？”
　　莉佳转过了头，发现了香水店铺的大门之外站着一只伊布、一只吉利蛋。
　　两个小家伙正在一脸好奇的望着店铺之内。
　　“似乎是闻到了香水的味道，特意追到了店铺的小顾客～”
　　莉佳从伊布与吉利蛋的表情之上，看出了二宠的意图。
　　所以，她也自然是微笑着迎上了两个小家伙。
　　“露？”
　　这个时候，追赶着伊布与吉利蛋的玛力露也出现在了店铺的前方。
　　“哈哈哈～”
　　莉佳对于可爱的宝可梦没有任何抵抗力。
　　何况是三个风格不尽相同的可爱宝可梦。
　　方才走出了门，一位少年便出现在了街道的尽头，映入了莉佳的眼帘。
　　“哦？”
　　看清楚了那个少年的容貌，即使是身为大小姐的莉佳也一样是难以掩盖自己眼里面满溢的惊艳之意。
　　“阁下莫非是这三个孩子的训练家？”
　　“嗯，抱歉，它们给您添麻烦了。”
　　艾夏也特别有礼貌的道歉。
　　“没什么。”
　　莉佳则是摆着手，发出了一声娇笑，道:“完全没有添麻烦。”
　　“况且，小女子所经营的香水店铺归根结底还是女性顾客所光顾的场所，大门之外如果有了这么三位可爱的孩子作为招揽客人的吉祥物的话，恐怕生意还可以好一些。”
　　“莉佳老师说笑了。”
　　艾夏则回应了莉佳的自谦，道:“谁人不知玉虹市香水的大名。”
　　“我家这三个孩子恐怕也是闻见了香水的味道，方才跑到了这边。”
　　“哦？”
　　听见了艾夏在明里暗里夸赞着自己家店铺的香水，莉佳那原本有点儿客气的笑容，顿时染上了真情实意。
　　“艾夏先生如果不嫌弃的话，可以进入店铺一叙，说不定小女子这边还有适合着您与您的宝可梦的香水。”
　　“好。”
　　艾夏也答应了莉佳的邀请。
　　开玩笑。
　　他可不是小智。
　　知晓着莉佳是一位腹黑大小姐的艾指导当然不可能抚了莉佳的面子。
　　不然的话，恐怕如何挑战玉虹道馆也是问题......
　　“莉佳小姐？”
　　艾夏准备跟随着莉佳一同进入了香水店铺的时候，追上了他的竹兰也喊出了莉佳的名字。
　　“呀？”
　　莉佳也转过了头，露出了惊讶的表情。
　　“竹兰小姐？”
　　“你怎么在这边？”莉佳有点儿惊喜，道:“到了玉虹市也不说一声，莫非是不认为人家是朋友？”
　　“没有。”
　　竹兰也无奈一笑，道:“前段时间有点儿事情，昨天晚上我和艾指导才抵达了玉虹市，实在是没有时间，同样也不好意思打扰了，莉佳小姐。”
　　“原来如此......”
　　莉佳的视线在艾夏与竹兰的身上徘徊了一会儿。
　　听见了竹兰的话，莉佳也自然是知晓了艾夏与竹兰如今正在结伴同行。
　　不过，情商不低的她自然不可能过于纠结这个问题。
　　所以说莉佳马上扯开了话题。
　　“竹兰小姐，有没有兴趣参观一下小女子经营的店铺。”
　　“嗯，我这一次前来玉虹市便是有着挑选一番香水的想法。”
　　莉佳与竹兰也自然是一拍即合。
　　艾夏一样没有过于纠结莉佳为什么一眼认出了自己的问题——青绿那个家伙，恐怕早就把自己的信息给传递给了这些关东地区道馆主。
　　“小美，快点儿为竹兰小姐介绍一些我们当季热销的香水。”
　　进入了店铺之内，莉佳便招呼着销售员为竹兰推荐起了香水。
　　她本人则是成为了艾夏的向导。
　　“艾夏先生对于香水有没有什么了解？”
　　“唔......”
　　艾夏的表情有点儿沉闷。
　　他是真的不懂。
　　同样，艾指导身为猛男，对于香水也没什么兴趣。
　　不过......
　　“布～咿～”
　　伊布在旁边露出了期待的表情。
　　艾夏也不愿意伤了孩子的心。
　　“我不太了解这些知识，莉佳小姐不如为我的伊布推荐一款宝可梦香水？”
　　“好。”
　　莉佳也看向了艾夏的伊布。
　　“实在是一个漂亮的孩子，艾夏先生平日之内对于宝可梦的培育一定十分上心。”看见了艾夏的伊布，莉佳方才真的相信了青绿对于艾夏的吹捧，至少让莉佳自己进行培育的话，她没有信心将一只伊布，或者说叶伊布培养到了艾夏的伊布这个程度，于是一脸挫败讲出了自己感慨，道:“看来，小女子在培育一途之上需要走的路还有很远。”
　　莉佳的话是真心话。
　　对于正儿八经有着能力的人，她一向敬佩。
　　尤其是艾夏这种能力优秀、模样极佳的同时还有礼貌的美少年。
　　“既然如此～”
　　莉佳拖着长音，随后在货架之上取出了一瓶精致包装的香水。
　　“这一款香水，可以显著提高宝可梦的魅力，应该十分适合艾夏先生的伊布。”
　　“魅力？”
　　听见了这个有点儿奇怪的名词，艾夏也露出了疑惑的表情。
　　“‘魅力’这种东西的提升，也是可以写在纸面介绍上面的吗？”
　　“很惊讶吧？”莉佳一笑，道:“宝可梦的魅力不是我们日常挂在嘴边的魅力，而是一种有点儿特殊的隐藏数据，这是华丽大赛的大师，一样也是丰缘地区现任冠军的米可利大师与几位研究院一同提出的说法。”
　　“虽然说这种数值对于宝可梦的战斗能力没什么提升，不过，魅力的提升还是可以体现在了宝可梦的外观之上，对于协调训练家在华丽大赛之上取的好成绩有着巨大的帮助，所以说这一类香水，一样受到了不少协调训练家的喜欢。”
　　莉佳晃了晃香水瓶子，露出了有点儿骄傲的笑容。
　　“美丽度？”
月费群8":５７?:6:'6;!３4"4'２　　艾夏也有点儿惊讶。
　　同样，他也理解了莉佳对于自己的香水如此骄傲的原因。
　　毕竟，她的香水大概是如今在市面之上流通的唯一一款可以稳定提升宝可梦美丽度的产品。
　　“艾夏先生也有所了解？”
　　“略知一二。”
　　艾夏摩挲着自己的下巴，道:“似乎有着一些宝可梦需要美丽度协助完成进化的样子。”
　　“呀？”
　　这下反而莉佳在惊讶。
　　她原以为艾夏纵使是再天才，最多也就是兼顾了宝可梦训练家与培育家这两条道路。
　　如今，他既然连协调训练家与宝可梦研究的问题也颇有心得？
　　果真是年轻才俊。
　　“唔？”
　　艾夏看了莉佳一眼。
　　她们不知道美丽度所涉及的东西？
　　“呀......”
　　艾指导的心思稍微活络了一些。
　　游戏之内，提升宝可梦美丽度的方式是食用专门的能量方块。
　　现实之内，美纳斯也一样是无数训练家所追求的宝可梦，不过因为丑丑鱼之内可以顺利完成了进化的个体实在是太少了，所以说美纳斯迄今为止也依然是有价无市的珍惜宝可梦，稀少程度甚至超越了部分准神宝可梦。
　　如果说美丽度这个概念可以完全推行的话......似乎可以赚一笔？
　　嗯。
　　有必要找米可利商量一下这件事情。
　　“艾指导可以参观一下其他款式。”
　　“麻烦你了，莉佳小姐。”
　　之后，艾夏在莉佳的带领之下，连续了解了几个种类的香水。
　　如果说一开始，艾指导对于这些东西没什么兴趣的话，当他知晓了莉佳的香水可以稳定提升宝可梦的美丽度之后，兴趣便产生了。
　　最后，艾夏为伊布买了一瓶小家伙最喜欢的香水。
　　莉佳也自然是微笑的夸赞了艾夏的眼光真好。
　　对于一位热爱着香水的女士，没有什么事情可以比让一位男士欣赏自己的香水更有成就感了。
　　“莉佳小姐，不知道我们的道馆挑战赛，什么时候可以开始？”
　　装好了香水，艾夏也开门见山的询问向了莉佳。
　　“嘛......”
　　莉佳露出了苦恼的表情，道:“如果是平时的话，艾夏先生想要进行道馆挑战赛，自然是没什么问题。”
　　“今天有麻烦？”
　　“嗯。”
　　莉佳也无奈的点头。
　　“今天下午，小女子在玉虹大学有着一堂公开课，所以说道馆挑战赛的问题，最早也要等到明天了。”
　　“原来如此......”
　　艾夏也露出了理解的表情，道:“没问题。”
　　反正时间还多。
　　“不过......”
　　莉佳在这个时候露出了一抹坏笑。
　　“不知道艾夏先生有没有兴趣，作为小女子这一堂公开课的特邀嘉宾？”
　　“诶？”
　　——————
　　应该不是甲流，只是单纯的着凉了。
　　喝了三包冲剂之后，身体已经差不多了，虽然还是锻炼不了（）。
　　第141章 娜姿的预言,夏依急了
　　“不了。”
　　听见了莉佳的话，艾夏也赶忙后撤了一步，摆着手赶忙拒绝了她的邀请。
　　“虽然说在下自认为肚子里面有点儿墨水，不过，自己学习与教书育人果然还是两回事。”
　　他也露出了无奈的笑容。
　　“玉虹大学乃是关东地区举世闻名的高等学府，大学之内随便寻找一个学生，学问方面恐怕也可以吊打了我这个野路子出家的旅行派训练家，莉佳小姐如果邀请了我进行公开课的助教，听课的教授恐怕要看笑话了。”艾夏也立刻发出了自谦的话语，道:“在下没有任何教书育人的经验，贸然上课的话，恐怕是误人子弟。”
　　“艾夏先生实在是谦虚了。”
　　莉佳也苦笑着回应了艾夏的话。
　　“如果说艾夏先生的教导也算是误人子弟的话，小女子可实在是庸师一位。”
　　艾夏没有回话。
　　不过，莉佳也没有继续要求艾夏担任助教的职务。
　　艾夏的话没什么问题。
　　自己学习与教书育人的确是完全不同的概念。
　　一些高材生可以舞文弄墨，站在了讲台之上却是两眼一抹黑，应该干什么也不知道。
　　一些文化不怎么深的学者却可以完美的传授了自己的经验与学识给了学生。
　　教师之道的内涵，丝毫没有逊色于宝可梦训练家......
　　不过......艾夏说自己不会教育人，莉佳也是全然不相信。
　　她的话也是真心话。
　　一天到晚在直播之内教导观看着直播的水友们学习宝可梦对战的脏套路与技术，宝可梦本身的配置、训练家的先读与意识、队伍的搭配与相性一项不落，甚至可以凭借着一己之力推出了几个脏套路教学视频，无偿供人学习的UP主，你说自己不知道怎么教书育人？
　　谁信？
　　反正莉佳不信。
　　莉佳自己在教人对战的方面也不一定比得上艾夏吧？
　　她也看了艾夏的‘毒守替’教学视频。
　　不得不说，十分惊艳。
　　她认为艾夏的脏套路教学视频，乃是在了解并且完美开发了宝可梦的各项数值与可学习招式之后，开发的战术。
　　套路虽然脏。
　　不过不得不说，十分有用。
　　莉佳非常喜欢......
　　莉佳本人作为草属性宝可梦精通的训练家，战斗方式一样是擅长进行非正面战斗的变化类招式进行强化、稳扎稳打进行长期作战的类型，对于艾夏所开发的‘毒守替’战术简直是见了宝一样。
　　太合适了。
　　当然，相较于‘毒守替’战术，莉佳其实更为喜欢艾夏最一开始推荐的催眠战术。
　　睡！
　　不睡不舒服。
　　催眠是宝可梦对战的一环，不爽不要玩！
　　所以说莉佳本人也可以称呼艾夏一句老师。
　　然而，正是这么精妙的战术，艾夏居然毫不吝啬的分享给了广大网友，甚至没有设定任何的门槛。
　　莉佳在后续的关注之下，一样是了解到了艾夏在教授着大家宝可梦对战的套路之余，甚至还在以身犯险，自己在危险的野外，直播着训练家野外锻炼的内容，不断朝着观看着自己直播的水友们传授着野外锻炼的经验与需要注意的地方，尽心尽力的为了宝可梦训练家事业的发展而奉献出了一份力量。
　　太伟大了，艾指导。
　　艾指导，我们敬爱你！
　　“哈哈哈，莉佳小姐过誉了。”
　　艾夏摸着自己的头发，道:“在下只是一个兴趣使然的宝可梦训练家，平时喜欢在网络之上发布一些没什么意义的小视频，讨一口饭吃罢了，怎么可能像莉佳小姐说的那么厉害，实在是过誉了。”
　　这个倒是不全是谦虚的话。
　　艾夏一开始选择制作视频的初衷便是为了吃饭。
　　不然，一个贫困大学生可养不起绿毛虫和玛力露这两只宝可梦......
　　“嗯～”
　　莉佳对于艾夏的话则是露出了一副不置可否的表情。
　　她也没有相信艾夏的话。
　　权当是艾指导在谦虚。
　　这么一来，这位大小姐对于艾夏的好感度反而更上一层楼——试问，如此一位相貌、气质与谈吐都无人可比、能力更是极佳，不骄不纵，谦虚之余还在意着别人的感受的美少年，怎么可以不吸引大小姐的目光？
　　莉佳是大小姐。
　　不过并不是深闺大小姐。
　　相反，可以成为玉虹市道馆的道馆主，已经是说明了这位大小姐的实力至少在小刚与小霞之上。
　　莉佳只是不怎么愿意出风头。
　　出身于名门的她，从小到大也接受着严苛的精英式教育，如今已经将宝可梦对战与弓道化作了自己的本能，即使是无差别对战也一样不可能拖了宝可梦的后腿，甚至可以借助着自己所精通的毒之道辅助宝可梦的战斗，十分强大。
　　这样的莉佳，怎么可能只是花盆？
　　她可是关东地区道馆主的主帅。
　　自然，她看人待物的本领也是极佳......
　　艾夏毫无疑问乃是真正的年轻才俊。
　　胜过了那些徒有虚名的草包不知道多少倍。
　　“嗯，艾夏先生如果不愿意的话，小女子自然不可能强求了。”
　　莉佳嫣然一笑。
　　“莉佳小姐可以理解，实在是太好了。”
　　艾夏也松了一口气。
　　“布～咿～”
　　这个时候，伊布已经在一位销售员的帮助之下喷上了香水。
　　艾夏一看，感觉小家伙的毛发的确是柔顺、靓丽了不少。
　　莉佳这个可以提升美丽度的香水恐怕是真的有点儿东西。
　　“Lucky～Lucky～”
　　吉利蛋则尽职尽责的担任着气氛组的职位，拍着小手在围着伊布转着圈，像极了一位努力在哄着小孩子开心的小保姆一样。
　　“露......”
　　玛力露在旁边挂着死鱼眼。
　　显然，纯度极高的大力士对于伊布与吉利蛋的小女生行为，感到了格外不理解。
　　“好了！”
　　与此同时，趁着艾夏与莉佳在聊天的时候，跟随着另外一位售货员了解了一番玉虹香水各个品牌的竹兰也提着几个设计精致的购物袋，回到了大门之处——这位神奥冠军的选择困难症在一位优秀的售货员的推荐之下得到了有效的缓解，莉佳所培养的售货员也是顶级的销售人才，轻而易举便推荐了几份价格、效果都配得上竹兰的身份的香水，恰到好处。
　　“多谢惠顾～”
　　穿着高雅振袖和服的莉佳如此朝着竹兰颔首致意。
　　竹兰微笑致意。
　　“不过，如果二位感兴趣的话，小女子今天下午在玉虹大学的公开课，艾夏先生与竹兰小姐也一样可以稍微听一下，权当是打发时间。”
　　“哦？”
　　“嗯......”
　　艾夏与竹兰对视了一眼。
　　二人皆是感觉莉佳的邀约算是不错。
　　反正他们两个没什么事情。
　　如果真的无聊的话，未尝不是不可以稍微听一下这位草属性道馆主的公开课。
　　莉佳身为道馆主，她的公开课肯定不至于像是一些死板的老师一样，枯燥而乏味。
　　作为打发时间的手段，似乎不是不可以......
　　“我们会认真考虑一下。”
　　艾夏也微笑着回应了莉佳的邀约。
　　话毕竟不可以说的太满。
　　有一说一，玉虹市可以参观或者游玩的地方其实一点儿不少。
　　艾夏对于游戏厅一样有点儿兴趣。
　　不过......玉虹市游戏厅在主要经营的项目，其实还是老虎机与小钢珠。
　　相较于游戏厅，那个地方更像是赌场。
　　赌场怎么可能那么简单？
　　纵使是艾指导对于自己的技术与运气有点儿自信，他也不愿意在火箭队经营的赌场之内当冤大头。
　　况且，玉虹市游戏厅的可兑换奖励，最昂贵的东西也不过是迷你龙、幼基拉斯与多边兽。
　　迷你龙与幼基拉斯对于如今的艾夏来说已经不是什么难以获得的宝可梦——只要他愿意的话，拉下脸求一下渡，那位龙之天王恐怕会上赶着准备一套关东与城都地区的准神宝可梦作为艾夏帮助了联盟那么多次围剿火箭队的奖励。
　　至于多边兽......它对于艾夏的队伍没什么重要意义。
　　盾已经够多了。
　　日常生活之内，洛托姆也是它的上位替代品。
　　所以说艾指导完全没有必要往玉虹市游戏厅去自找不痛快。
　　不如听课。
　　“好。”
　　莉佳一如既往保持着优雅的微笑。
　　店铺的内外充满了快活的空气。
　　......
　　大炎地区。
　　“哈......累死了。”
　　一栋别墅之内，夏依穿着宽松的睡衣，倚靠在了柔软的小沙发之内，正在挂着死鱼眼，端着手柄打着游戏。
　　伴随着GameOver的标志浮现在了电视的屏幕之上，这位幽灵属性的天王也无奈的叹了一口气，丢开了手柄。
　　“无聊，游戏怎么一点儿意思也没有？”
　　夏依趴在了柔软的地毯之上，抱怨着生活的无趣。
　　赫然是一副宅女的模样。
　　“小艾现在正在干什么？”
　　抱着耿鬼的毛绒玩偶，夏依念叨起了自己最为心爱的人的名字。
　　“几天没有联系了，主要是没有公务，我也不好联系那个孩子。”
　　穿着谜拟丘毛绒睡衣的她在地毯之上不断的翻滚，发出了奇怪的声音。
　　“呜，小艾，我的小艾。”
　　这位天王似乎陷入了一些奇怪的状态。
　　她和婉龙不一样。
　　婉龙也是死宅，不过身为小说家的她需要在闲暇之余码字赶稿子，生活多少有点儿紧迫感。
　　夏依则是真的没有任务的时候便是正儿八经的死宅。
　　宅久了，她便容易胡思乱想。
　　至于胡思乱想的对象是谁......已经不必多说了吧？
　　“叮！”
　　这个时候，夏依的手机忽然传来了一声清脆的提示音。
　　“嗯？”
　　夏依听出了这是Line的提示音，一时之间有点儿疑惑。
　　用了Line便说明对方不是大炎的人。
　　不是大炎的人，但却找上了自己......对方的身份已经被缩小到了一个小圈子之内。
　　“娜姿？”
　　拿起了手机，夏依发现是娜姿联系了自己。
　　娜姿问她有没有时间接电话，有一些重要的事情需要说一下。
　　“什么事情？”
　　虽然不解，夏依却依然是拨打了娜姿的电话。
　　她知道娜姿的性子。
　　如果不是真的发生了至关重要的事情的话，这位孤僻而乖戾的超能力属性道馆主，根本不可能忽然联系别人。
　　对，她和娜姿是好朋友。
　　二人同时身上有点儿神棍的训练家，自然是有着共同话题。
　　“喂，娜姿，发生什么事了？”
　　“夏依......”
　　娜姿的样子吓了夏依一跳——这位一向骄傲无比的黄金市道馆主、关东地区无人不知的超能力女王、宝莱坞影后，如今正阴沉着漂亮的脸，露出了一副十分冷峻的表情，眉头紧锁之余，脸庞之上暗藏着一份紧张与不知所措。
　　“哎。”
　　听见了夏依的询问，娜姿也叹月费群857?:６,'6''3.4"４2了一口气。
　　“嗯......差不多在今天早上，我的‘预知未来’发动了？”
　　“哦？”
　　夏依也露出了严肃的表情。
　　她不会嘲笑娜姿的杞人忧天。
　　因为，这个世界之上的确存在着超自然力量，她与娜姿便是例子。
　　娜姿的‘预知未来’更是准确率极高，不可以无视。
　　“你，预知到了什么东西？”
　　夏依如此询问，道:“莫非是预知到了火箭队、联盟的冲突？”
　　“不。”
　　娜姿否认了夏依的猜测。
　　“哎......”
　　叹了一口气，娜姿抬起了白皙的手掌，捂住了自己那精致的额头，道:“没有那么严重，这一次完全是我自己的问题。”
　　“什么？”
　　“我的‘预知未来’告诉了我，未来......短则几天，长则几周的时间之内，我的黄金道馆将会迎来一位格外恐怖的挑战者。”娜姿稍微有点儿不好意思，不过，一想到这一次还是自己主动找到了夏依之后，心一横，还是讲出了自己的担忧，道:“我在他的手底下将会迎来一次彻底的失败，无力回天，彻彻底底的失败。”
　　“呃......”
　　夏依一时之间不知道应该如何回应。
　　她总感觉娜姿的话有着指向性。
　　“哎。”
　　娜姿又叹了一口气。
　　“我试图了解那位训练家的身份。”
　　“不过，我的占卜甚至无法参透了那个人的身份，拼尽全力只是探测到了他的身边站着神奥冠军......嗯，也就是那位竹兰。”
　　“竹兰？”
　　夏依的手指摩挲着自己的下巴，不知道在思考着什么。
　　“然后，方才我在莉佳那边了解到了，那位来自于大炎的训练家，也正是你所举荐的好朋友——艾夏，现在正在与竹兰同行！”
　　娜姿也终于讲出了自己的担忧，道:“所以，我几乎可以确认，预知之内，那个击败了我的人，必然是艾夏！”
　　“哦......等会儿？”
　　夏依的表情一变。
　　“你说什么？”
　　“艾夏正在与竹兰同行？”大炎四天王之首顿时大惊失色，仿佛是看见了有人在偷自己家的菜一样，道:“确认吗？”
　　“确认。”
　　娜姿一脸奇怪的看了夏依一眼。
　　“怎么了？”
　　“没，没什么......”
　　夏依努力收起了难受的表情，装出了一副平淡的样子，道:“没事，你继续说，怎么了？”
　　“嗯。”
　　娜姿也没有多想。
　　“道馆挑战赛的内容我无法探究，战败的结局却仿佛是铭刻在了命运之上一样，我十分不服气。”
　　可能这边是超能力者的悲哀。
　　娜姿的超能力强度已经可以办到了预知未来这么神棍的事情，她本人的战斗力更是不逊色于天王级宝可梦。
　　问题在于，伴随着超能力在增强，娜姿的精神问题也是颇为严重。
　　不太危险，只是特别喜欢钻牛角尖。
　　“呃......”
　　夏依有点儿难办。
　　娜姿是她的闺蜜，艾夏则毫无疑问更为重要。
　　她总不能阻止后者挑战黄金道馆......
　　“夏依，你不需要难办。”
　　娜姿也看出了夏依的苦恼，道:“我不是为了让你帮忙干一些什么方才联系了你，我只是有点儿倾诉的想法。”
　　“说出来了之后，心里面舒服多了。”
　　“啊......所以说你准备怎么办？”
　　“我不甘心！”娜姿那漂亮的眼眸之内闪烁着不甘的火焰，那是对于既定的命运的不甘，她的语气也逐渐的坚定，道:“我不相信这个世界之上存在着我无论如何也无法改变的死局，即使是‘预知未来’看不见希望，我也一定要拼尽全力去改变那个结局！”
　　“我准备修改一下道馆挑战赛的规则......”
　　娜姿露出了胜券在握的笑容。
　　“不是宝可梦对战，而是我更为擅长的无差别野斗！”她讲出了自己的想法，道:“那个少年再怎么厉害，也不可能在无差别野斗之上胜过我这个超能力者，对吧？”
　　“啊......”
　　夏依没有正面回应娜姿的话。
　　她想起了当初在对战着原始盖欧卡的时候，艾夏隔着几里地活劈了水梧桐的一幕。
　　“的确。”
　　的确，怪不得你看不见任何获胜的希望。
　　该！
　　————————
　　哎，娜姿可以说是我在宝可梦之内最喜欢的女性角色了，太色了（），P站也有一个画师，十几年如一日画娜姿的图。
　　第142章 娜姿的礼物,青绿到访
　　“......噗。”
　　夏依一下子绷不住了，发出了一声嘲笑。
　　“怎么了？”
　　娜姿顿时露出了警觉的表情。
　　“没什么，我只是想到了开心的事情。”
　　“什么开心的事情？”
　　“艾夏这一次前往关东地区进行旅行，携带的宝可梦只有一队新生的小家伙。”
　　“嘶......”
　　娜姿顿时倒吸了一口凉气。
　　夏依肯定不至于在这种事情上面说谎。
　　但是，如果说她说的话是真的的话，那么，也就是说，艾夏是用一支新生的队伍把自己给击败了。
　　自己在他那支新生队伍的压力之下，甚至找不到任何反抗、获胜的机会？
　　太可怕了......
　　“啧。”8' 5　７ ?,6 6! 3!" 4! 4;?　 2
　　情不自禁的咬住了自己的指甲，娜姿也露出了一抹庆幸的表情。
　　“还好，我找的人是你，夏依。”
　　“啊？”
　　“多亏了你，我才坚定了决心！”娜姿一拍手掌，道:“决定了，既然在宝可梦对战的方面，我不如他的话，那么，我一定要在无差别野战的方面，胜过了那位艾指导！”
　　“......”
　　夏依的表情有点儿奇怪。
　　她差点儿又绷不住笑出了声。
　　娜姿是什么水平，她十分清楚。
　　老牌天王，超能力者，恐怖的令人窒息。
　　超能力者与超能力属性的宝可梦搭配在了一起，强度属于是一加一大于二的恐怖。
　　加上了超能力各个方面的妙用，一般训练家根本无法同台竞技超能力者。
　　正规对战的超能力者已经是厉害到了这个程度，无差别野斗的超能力者更是不必多说。
　　问题在于，艾指导本人也是无差别野斗的神。
　　大炎剑仙可不是玩笑话。
　　忘了水梧桐是怎么寄的了？
　　夏依也算是明白了。
　　为什么娜姿的‘预知未来’无论如何也探测不到胜利的未来。
　　如果说娜姿继续用宝可梦对战的规则进行道馆挑战赛的话，战斗是什么结果还真不好说。
　　但是，现在的娜姿几乎是认定了无差别野斗才是自己可以胜过了艾夏的途径。
　　那么，这一场道馆挑战赛的结局则已经是注定了。
　　好死！
　　“哎......”
　　视频那边，娜姿看着夏依那复杂的表情，还以为是她在心疼着艾夏的遭遇，所以说立刻开口解释了自己的想法，道:“不过，你也可以放心，我不是什么不讲道理的家伙，只是不喜欢命运被注定罢了。”
　　“嗯。”
　　这一点，夏依倒是认同了。
　　她十分了解自己这位闺蜜的性格。
　　娜姿不是输不起，只是喜欢钻牛角尖。
　　简单来说就是性子叛逆。
　　‘预知未来’既然告诉了她，自己败给了艾夏的命运是无法改变的结局，那么，娜姿便一定会朝着这个既定的命运发起反抗。
　　这是超能力者的悲哀......
　　精神方面多少有点儿问题。
　　娜姿的情况其实还算好了，只是喜欢钻牛角尖，不至于出现一些可怕的攻击性。
　　合众地区那位超能力属性的天王才是真的狠。
　　据说那位天王本人的超能力不逊色于一位天王级宝可梦，自身却因为超能力波动的影响而精神状态十分差劲，超能力暴走的次数十分频繁，连带着身体机能也退化了不少，终日嗜睡而易怒，攻击性极强。
　　“好吧。”
　　收回了飘飞的思绪，夏依也一摊手。
　　“黄金道馆是你的地盘，道馆挑战赛的规则如何制定也是你的权利，我一个大炎天王自然管不了你这个关东道馆主。”话语虽然有点儿调侃，不过，夏依对于娜姿的选择其实并没有多少不满，反而有点儿支持，道:“既然你已经决定了的话，那么，放手去做好了，我没什么意见。”
　　“而且......”
　　夏依露出了若有所思的表情。
　　“这似乎也并不是什么坏事？”
　　的确。
　　艾夏在此之前并没有过对阵超能力者的经验。
　　超能力者虽然数量稀少，不过，一些邪恶组织之内必然有着专门的超能力者作为战斗员。
　　艾夏现在已经成为了搜查官。
　　无论他本人是否愿意，未来都必然会与一些身为敌人的超能力者交手。
　　如果说没有类似经验的话，贸然对阵超能力者，搜查官吃亏的概率很大。
　　这一次让娜姿这位资深的超能力者作为他的试刀石，夏依也放心......
　　先不说娜姿打不打得赢艾夏。
　　就算是娜姿打赢了，已经从良的她也不可能伤害艾夏......
　　这就是夏依的小算盘。
　　“嗯。”
　　娜姿不知道夏依的想法，她还以为夏依是支持自己破除心魔，当即露出了感动的表情。
　　不愧是我的好闺蜜！
　　“你放心！”
　　娜姿露出了一抹温柔的表情，道:“我也知道，这一次属于是我自己的问题，我肯定不会伤害那个少年。”
　　“另外，作为贸然修改了道馆挑战赛，让他受到了原本没必要经受的压力的代价，黄金道馆的道馆挑战赛结束之后，我会准备一份礼物作为补偿，送给了他。”
　　“礼物？”
　　夏依的头顶之上冒出了一个问号。
　　“你知道他喜欢什么？”
　　分明连我都不太知道他的爱好。
　　你怎么敢送礼物？
　　“不知道。”
　　娜姿摇着头。
　　“不过，作为赠送给了训练家的礼物......我们其实没必要纠结对方本人喜欢什么东西，对吗？”
　　某些方面意外高情商的娜姿，露出了自信的笑容。
　　“天资卓越的宝可梦和珍贵的培育资源......我想无论是哪个训练家也不可能拒绝。”
　　还真是！
　　“......”
　　夏依也是一阵瞳孔地震。
　　前段时间，她的思考方式不自觉代入到了小情侣的模式，所以说涉及到了礼物等方面的时候，夏依的选择被限制住了。
　　娜姿今天的话方才是启发了她。
　　其实根本没必要过多的思考什么，赠送一些训练家喜欢的礼物便可以了。
　　反正都是刷好感度。
　　怎么刷不是刷？
　　“娜姿，你简直就是天才......”
　　“诶？”
　　“哎......”
　　夏依叹了一口气。
　　“没什么。”
　　“好。”
　　......
　　关东地区，黄金市。
　　黄金道馆之内，娜姿与夏依有一搭、没一搭的闲聊了一会儿之后，终于还是娜姿主动挂断了电话——她在说完了自己的事情之后，夏依询问了娜姿一些有关于艾夏的近况，似乎是准备办一些事情。
　　具体情况，娜姿也不知道。
　　“不愧是艾指导......”
　　娜姿放下了电话，转而拿起了一张放在了桌子之上的资料。
　　那是艾夏的资料。
　　她对于艾夏也算是颇为了解。
　　毕竟，艾夏是单枪匹马逮捕了查克拉的人。
　　娜姿早就通过了马志士的消息，知晓了艾夏的身份与底细。
　　青绿的情报更是让娜姿确认了‘预知未来’之内，那个击败了自己的人正是艾夏的底气。
　　“哎......”
　　娜姿也叹了一口气。
　　她不是不讲道理的人。
　　不如说脱离了火箭队之后，娜姿的脾气其实好了很多。
　　平心而论，她和艾夏也没有任何冲突。
　　艾夏是夏依的朋友，四舍五入也是她的朋友。
　　娜姿蛮喜欢艾夏——主要是因为艾夏收拾了那个她一向看不顺眼的查克拉。
　　她也十分欣赏艾夏，认为这个少年乃是一位可以结交的朋友。
　　如今擅自修改道馆挑战赛的规则也并不是为了针对艾夏，而是单纯为了表达自己对于“命运”的不满。
　　“艾指导的新队伍之内似乎并没有超能力属性的宝可梦？”
　　娜姿稍微浏览了一下艾夏的资料。
　　“不排除他的伊布有朝着太阳伊布的方向进化的可能性。”娜姿那纤细的手指拂过了自己的长发，若有所思的自言自语，道:“不过，现阶段的话，他的队伍还是十分需要一只超能力属性的宝可梦作为位置的填补。”
　　巧了，娜姿正是超能力属性的道馆主。
　　她的黄金道馆之内饲养着如今市面之上所有的超能力属性宝可梦。
　　准备一只天资卓越的宝可梦，作为赠送给了艾夏的礼物，完全是一点儿问题也没有。
　　“我这边主要的宝可梦饲养族群的胡地一家和沙奈朵一家......”
　　娜姿稍微有点儿苦恼。
　　她不知道应该选择哪一种宝可梦。
　　如果说选择了胡地的话，她还可以附赠一份培育的手册。
　　沙奈朵的话，培育手册的质量则远不如胡地——毕竟，娜姿的王牌宝可梦归根结底还是胡地，并不是沙奈朵。
　　如果要寻找培育沙奈朵的大师的话，卡洛斯那位明星冠军可能才是行家。
　　“算了，让他自己选择好了。”
　　娜姿放弃了月费'群!,85７":6"6;34:42思考。
﻿全:!網:小说资?源'!共享.'，每月更:,新.１5.?00,"+:本'，小?"说'每;!天.?更'新':　
渝';寒月;费!群-"'８;5?7"6,6."344,,2
资源;:来:'源于?网?'络'，:仅作学.!习!;交?!流使;;用，小说?:版:"權?歸'原作者所有，文本"仅;,供个人学?,习和:试讀;.请在'下载"后"!2;4"?小时:!内",删除;，想看.'请去支持'.订.阅:正版小说,，拒',绝:盗版.！!:本"群"!提.供,某鹿刺?猬''猫提;!取 :?欢迎''加"入　　她认为艾夏大概率还是会选择胡地。
　　因为，他的队伍之内已经有了玛力露这个妖精属性的宝可梦。
　　胡地作为纯粹的超能力属性宝可梦也一点儿不会逊色于沙奈朵，甚至在一些方面还犹有过之。
　　胡大师的威名可不是浪得虚名。
　　“好了。”
　　娜姿摩挲着自己的精灵球，露出了一抹笑容。
　　“艾指导，你什么时候准备来挑战我的黄金道馆？”
　　娜姿已经做好了准备。
　　全力全开，无差别野斗！
　　......
　　那么艾指导现在正在干什么？
　　他终究还是鸽了莉佳的公开课，打发走了竹兰之后，钻回了酒店的房间之内，研究起了这位大小姐的战斗方式。
　　对于莉佳，艾指导的上心程度远超以往。
　　他和莉佳一见如故。
　　自然是看出了彼此都是脏套路爱好者的本质......
　　虽然说艾指导在现实对战的时候，基本上不玩脏套路。
　　不过，这并不代表脏套路在现实的对战之内行不通。
　　只要时机与节奏把握的好，‘毒守替’一类脏套路全部可以在正儿八经的对战之内有所用武之地。
　　“嘶......”
　　坐在了电脑之前，艾夏倒吸了一口凉气。
　　莉佳的对战录像不多。
　　主要是因为玉虹道馆的挑战人数不多的问题——挑战玉虹道馆的条件有点儿苛刻，女孩子自然没什么问题，如果是男性训练家的话，必须通过了身为道馆主的莉佳的考验，并且本人对于香水没有任何偏见，方才可以进行道馆挑战赛。
　　艾夏自然不需要进行考验。
　　莉佳会为他安排道馆挑战赛。
　　不过，他可以找到的属于莉佳的对战录像也自然是十分稀少——在这些为数不多的录像之内，莉佳的战斗方式都是依靠着晴天对于叶绿素特性的宝可梦的增幅，进行高速的战斗，丝毫没有拖泥带水。
　　偶尔，她也会脏一些。
　　总而言之，莉佳的宝可梦盒子十分的深，这似乎是赖于草属性宝可梦种类繁多的问题。
　　战术也十分多变。
　　晴天战术如果行不通的话，这位大小姐可以立刻更换一些不同寻常的战术进行反败为胜。
　　“棘手的敌人。”
　　艾夏花了一点儿时间，看完了莉佳的对战录像，当即在心里面对于这位大小姐的战斗风格与训练家水平也有了一个大致的了解。
　　反正，这位草属性道馆主的实力一定在自己之前挑战的三位道馆主之上。
　　“对方的宝可梦选择不太容易预读......”
　　艾夏的手指摩挲着白皙的下巴。
　　他陷入了思考。
　　莉佳可以使用的宝可梦太多了。
　　“既然如此，先从对方可能选择的战术进行考虑......晴天体系？”
　　他看向了自己的宝可梦。
　　总而言之，火恐龙作为克制着草属性宝可梦的火属性宝可梦是必然出场的战斗力。
　　莉佳如果用了晴天体系进行对战的话，火恐龙也可以沾一点儿便宜。
　　这个孩子算是自己队伍里面的劳模了。
　　四场道馆挑战赛，出战了三场。
　　“吼！”
　　火恐龙叉着腰，露出了一副骄傲的表情。
　　艾夏甚至看见了它的鼻孔里面冒出了一缕火焰，突出一个嚣张。
　　看，我才是艾指导最为信任的主力！
　　出场率最高的宝可梦。
　　“洛？”
　　手机洛托姆看了火恐龙一眼，一脸不知所谓。
　　我的出场率也不差。
　　以往三场道馆挑战赛，除了绿毛虫Carry全场的那场之外，每一场都有我。
　　“......”
　　玛力露不想说话。
　　它其实也喜欢硬碰硬的热血对战。
　　可惜，马志士的电属性对于水属性宝可梦的克制力太强了，艾夏没有放玛力露上场进行应战。
　　这一次的敌人又是草属性，估计还是没有自己上场的机会。
　　“露～”
　　玛力露一边叹气、一边摇头，感到了格外遗憾。
　　“嘶......”
　　看着它们四个家伙的反应，艾夏的表情有点儿古怪。
　　自己的队伍之内，可以克制草属性宝可梦的选手只有两个。
　　莫非，这一次出战的宝可梦又是火恐龙、加热洛托姆与闪光金属怪的老组合？
　　“其他孩子也应该有点儿出场的机会。”
　　艾夏看向了伊布与吉利蛋。
　　伊布经过了这段时间的磨炼，实战的实力与经验已经逐渐追上了其他伙伴、吉利蛋更是一开始便是成型的战斗力，一到手便可以投入战斗进行使用。
　　“好。”
　　艾夏已经做好了选择。
　　出战的宝可梦决定了。
　　“布？”
　　“Lucky？”
　　伊布与吉利蛋也听见了艾夏的话，两个小家伙对视一眼，顿时露出了喜笑颜开的表情。
　　伊布更是感动的一塌糊涂。
　　分明自己也是从真新镇开始便一路跟随着主人走到了现在的老将，结果却一天到晚只能在路边欺负一下新人训练家和野生宝可梦，现在终于可以亲身参与道馆挑战赛，一定要认真表现。
　　吉利蛋的想法则十分简单。
　　啊......道馆挑战赛似乎是特别高端的舞台，终于可以脏别人了。
　　很好，这是一位有自觉的粉色恶魔。
　　“布～咿～”
　　伊布的后腿一蹬，小家伙一下子跳进了艾夏的怀里面，脑袋在不断的蹭着主人的胸膛，熟练的撒娇。
　　“Lucky～”
　　吉利蛋也想撒娇。
　　不过，小蛋显然是善解人意的好孩子。
　　它看了一眼自己那胖乎乎的身子，又对比了一下伊布的小胳膊小腿，初步推测如果自己也挤进了艾指导的怀抱之内，小伙伴可能会被自己给挤死之后，还是选择只是站在了主人的旁边，微笑着拍着手。
　　“哐！”
　　艾指导方才准备摸一下小蛋那锃光瓦亮的脑袋之时，酒店房间的门便被敲响了。
　　“嗯？”
　　艾夏一脸懵逼。
　　谁会在这个时候找自己？
　　莉佳去上课了。
　　竹兰估计又不知道去什么地方逛街了......
　　“艾指导，你开门啊！”
　　伴随着敲门的声音，那人的呼喊也传入了艾夏的耳朵。
　　“艾指导，开门啊，你有本事和竹兰一起旅行，你有本事开门啊！”
　　“外面......分明是青绿的味道，呃，声音。”
　　艾夏认出了敲门的人是谁。
　　“青绿怎么来了？”
　　虽然疑惑，艾夏却还是开了门。
　　门外，一身休闲打扮的青绿与一位棕发黑裙的美少女站在了走廊之间。
　　“哟，艾指导～”
　　一看见艾夏，青绿便露出了坏笑。
　　“我听说你这段时间和竹兰在一起，蛮逍遥的嘛～”
　　艾夏:“......”
　　“算了，不说这个。”
　　青绿一脸恨铁不成钢，仿佛在说“你小子怎么和赤红一样不解风情”。
　　“艾君，去游戏厅玩吗？”
　　他一拍胸脯。
　　“我请客！”
　　“行！”
　　——————
　　明天体测，寄。
　　看我做场法事请艾指导上身代打（？）。
　　第143章 坂木,爆金币啦!
　　艾指导也不是贪图青绿的请客。
　　几个游戏币罢了，艾夏不至于买不起。
　　主要是因为青绿在旁边的话，游戏厅大概率不敢于乱搞一些小动作。
　　前面也说了，玉虹市游戏厅所经营的主要项目其实不是游戏，而是老虎机、小钢珠一类携带着赌博性质的游戏。
　　玉虹市游戏厅等于是一家赌场。
　　赌场又怎么可能那么简单？
　　更何况玉虹市游戏厅的背后还疑似有着火箭队的影子。
　　艾夏甚至怀疑，玉虹市游戏厅时至今日估计依然是火箭队的地盘，说不定火箭队基地现在依然在游戏厅的地底之下。
　　如果说自己就这么单枪匹马的过去了，虽然说不至于遭遇不测，游戏体验也绝对不会多么舒服。
　　那群人就算是对付不了自己，不过，耍一些小无赖，暗箱操作修改机器概率让艾夏输一个血本无归，或者干脆找各种各样的理由不给他兑换最后的奖励，以至于竹篮打水一场空、白忙活一场也是完全有可能发生的事情。
　　恶心。
　　太恶心了！
　　所以说玉虹市游戏厅从一开始就不在艾夏的行程计划之内......
　　不过，青绿来了，情况便完全不一样了。
　　前任关东冠军、现任常青市道馆主在关东地区可谓是无人不知、无人不晓。
　　青绿本人也算是玉虹市游戏厅的老顾客。
　　有着这位大佬在旁边坐镇，艾夏可以肯定，玉虹市游戏厅的官方人员根本没有胆子暗箱操作他们的机器。
　　就算是可能存在的火箭队人士，乃至是可能正在游戏厅下方的基地之内虎视眈眈的坂木想要出手对付他，那也得看一下青绿的眼色。
　　“走！”
　　艾夏露出了兴奋的表情，他早就准备领教一下玉虹市游戏厅的滋味了。
　　忌讳归忌讳。
　　这个地方再怎么说也是玉虹市的地标性场所，一样也是游戏里面经典的地方。
　　艾指导十分感兴趣。
　　他对于自己的技术和运气也有点儿自信。
　　白嫖一波火箭队的资源，完全不是问题。
　　“爽快！”
　　青绿也露出了畅快的笑容。
　　艾夏的反应落在了他的眼里面，便是原本对于玉虹市游戏厅没什么兴趣的艾指导，一听见自己准备前往那边游玩一番，为了陪伴自己这位好兄弟所以才提起了兴趣，专门准备陪跑一番的样子。
　　嗯。
　　不愧是我的好兄弟，艾指导！
　　虽然说我不可能放水，但是获胜之后获取的游戏币还是分出一部分帮助你兑换一些你喜欢的东西好了。
　　“青绿兄，这位是......”
　　当然，艾指导那么高情商的人也不至于忘了青绿旁边站着的那个女生，所以说当即递给了他一个台阶，让这个家伙代替本人进行一番自我介绍。
　　“哦！”
　　青绿看了旁边的棕发女生一样，露出了恍然大悟的表情。
　　女生的脸色顿时黑了几分。
　　“这位小姐是蓝。”
　　青绿方才念出了蓝的名字，穿着黑裙的女生便一肘轰在了他的小腹之上。
　　等到了青绿“痛，哦，痛死了”的后退了出去之后，蓝也上前一步，笑颜如花的开始做起了自我介绍。
　　“你好，艾指导，我的名字是蓝，赤红和......”
　　蓝看了一眼青绿，眼神顿时因为这个看见了艾夏便忘了自己的男人而蒙上了一层嫌弃。
　　“咳，赤红和青绿的朋友。”
　　言罢，蓝也大方的伸出了手。
　　“久仰，蓝小姐。”
　　艾夏也十分有眼色的无视了旁边的青绿，握住了蓝的手，道:“我是艾夏，一个正在旅行的训练家。”
　　“您身为‘图鉴持有者’与‘进化之人’的大名，我已经在大木博士那边听过好多次了。”
　　“真的吗？”
　　听见了艾夏的话，小蓝虽然知道是他在恭维自己，不过，女性天性依然是驱使着她露出了惊喜的表情。
　　娇笑一番，蓝的心情很不错。
　　“我听说艾指导也获取了一份图鉴？”
　　“对。”
　　听见了蓝的询问，艾夏从外套的口袋之内掏出了一份初代版造型的图鉴——这是当初在真新镇，大木博士送给了他的见面礼物。
　　蓝也露出了感慨的表情。
　　“没想到居然是初代版图鉴。”
　　她也掏出了自己的图鉴。
　　“我这本图鉴......嘛，反正无论如何也是大木博士最后亲手送给了我的礼物。”蓝似乎是想到了一些以前的事情，漂亮的脸庞之上稍纵即逝过了一抹晦暗的表情，不过却掩饰的十分之好，立刻又露出了灿烂的笑容，道:“这么四舍五入一计算，艾指导岂不是也算是初代图鉴持有者？”
　　“倒也不是不行......”
　　青绿这个时候露出了一副思考的表情。
　　“反正艾君的实力足够，赤红和小黄估计也没什么意见，后面的几代图鉴持有者更是不可能有什么意见。”
　　“你是不是忘了阿金。”蓝又接上了青绿的话，道:“如果让那个小子知道，有一个人越过了他们这些二代、三代图鉴持有者，直接在大木博士那边获取了初代版图鉴，并且在名义之上可以与你和赤红并列为初代的图鉴持有者，那个小子非得疯了不可。”
　　“......也是。”
　　想起了阿金，青绿与蓝也露出了无奈的表情。
　　孩子是好孩子，训练家的天赋也不差。
　　可惜身上江湖习气太重了，一天到晚像是小流氓一样......
　　“不过也无所谓。”
　　青绿一转身便不太在乎阿金，道:“那个小子会不满也大概率是实力方面的不满，到时候让艾指导揍他一顿就完事了。”
　　“也是。”
　　蓝也认可了青绿的说法。
　　阿金不听话？
　　揍一顿就行了......
　　......
　　“啊～秋！”
　　城都地区的满金市，正在一所游戏厅之内打台球的阿金忽然打了一个打喷嚏，以至于握着台球杆的手一下子打偏了，一整场游戏因为他的这么一次失误而满盘皆输，没有了任何的补救之余地。
　　“嘶......怎么回事？”
　　阿金臭着脸站直了身子，手也不断的蹭着鼻子。
　　“怪了，我这个身体怎么可能生病？”
　　阿金也月费群8.,５766,34;"42是一脸疑惑。
　　不是他吹牛。
　　虽然说阿金在宝可梦正式对战的领域不算多么拔尖，不过，他在无差别野斗的领域可是当之无愧的大师。
　　城都地区那位冰之掌门人在他的手底下一样吃了不小的亏。
　　“哟，阿金，怎么回事？”
　　这个时候，游戏厅里面聚集的赌徒与暴走族、不良青年们看见了阿金输了，顿时也不怀好意的发出了调侃。
　　“莫非是想女人了？”
　　“你们怎么能如此凭空污人清白？”阿金涨红了脸，道:“我才没有！”
　　“什么清白？”
　　他们又如此调侃，道:“我上次可是亲眼看见了，你在广播台门口蹲守人家小胡桃小姐，准备要人家的签名，结果被人家广播台的保安给丢出去了，人家小胡桃小姐还说你是痴汉，最没劲了！”
　　“粉丝的事情，怎么能叫痴汉......”
　　眼看着黑历史被揭开，阿金也结结巴巴不知道怎么反驳。
　　不过，金老五突出一个嘴硬。
　　“我不是痴汉，我是粉丝！”
　　阿金露出了安心的表情。
　　他用自我暗示催眠了自己。
　　“切～”
　　大家看见了阿金又陷入了这个自我满足的状态，不禁露出了没劲的表情。
　　阿金则悠然自得。
　　“嗯......”
　　阿金扫视了满金市游戏厅一圈，忽然感觉有点儿没意思。
　　找个地方的设备有点儿老旧，游戏模式也不多。
　　最重要的是可以兑换的礼品也少的可怜。
　　“要不要去玉虹市游戏厅玩一趟？”
　　阿金的心头忽然冒出了一个想法。
　　“听说青绿哥和蓝姐现在也在玉虹市，说不定，我还可以忽悠着他们两个一起往游戏厅玩一圈，让他们给我付钱！”
　　阿金感觉自己简直太聪明了。
　　计划通！
　　......
　　“艾君，准备好了没有？”
　　“嗯，我的岩浆已经要沸腾而出了！”
　　“两位，前面可是地狱啊，没有觉悟的家伙可不能进去！”
　　玉虹市游戏厅的大门之外，青绿、艾夏、蓝站成了一排，正在目光灼灼的注视着游戏厅的大门，眼里面闪烁着势必要搬空他们奖池的光芒。
　　令人惊讶的是，分明的身为女性，蓝在这个时候却格外兴奋。
　　她的反应甚至超过了艾夏与青绿。
　　显然是一位资深的赌徒。
　　“嗯？”
　　艾夏看了蓝一眼，没有多说什么。
　　这位女士在特别篇漫画之内可谓是集结了江洋大盗与江湖骗子为一身，一手偷盗技术偷遍天下无敌手，招摇撞骗的技术更是哈人，这份手艺甚至传递到了她在名义之上的弟弟——小银的手里面，依然在城都地区发光发热。
　　虽然说蓝现在也算是从良了。
　　不过......玉虹市游戏厅是火箭队背景的赌场，蓝或许可以在这个地方重新展现一下自己作为神偷的技术？
　　期待！
　　“那个......三位？”
　　游戏厅的门口站着一位一看就知道是入职没有多久的接待员小姐。
　　这位接待员小姐也显然是没有见过逛赌场还这么热血沸腾的人，一时之间居然被吓的不知道应该说什么才好，有点儿手足无措。
　　“好，艾君，我们冲！”
　　“冲！Go～Go～Go～Ghost！”
　　“你们两个别忘了我！”
　　青绿、艾夏和蓝也无视了这位接待员小姐，三人推开了游戏厅的大门便进入了其中。
　　“......”
　　独留接待员小姐一人在门口的风中凌乱。
　　坏了，遇见狠茬子了这次。
　　“艾君，要不要比赛一下，我们谁赢到了最后赢的游戏币更多？”
　　“肯定比，我必胜！”
　　站在了兑换游戏币的柜台之前，艾夏与青绿对视了一眼，属于男人的胜负欲在这个时候正激烈的燃烧。
　　“你好，十个游戏币。”
　　蓝则是径直跨越了这两个无聊的男人，掏出了一张纸币在柜台的服务员那边换取了十个游戏币。
　　“嗯～”
　　感受着十个游戏币的分量，蓝的笑容也格外灿烂。
　　十个游戏币在她的千术之下，最后一定可以成为搬空奖池的雄厚资本。
　　我身为江洋大盗，掌握一点儿出千的招数应该没什么问题......
　　“冲！”
　　不知道是游戏厅里面的谁这么喊了一句。
　　柜台之前站着的三人也仿佛是分别窜进了人群，各自开了一台机器，拿着游戏币进入了游戏的世界。
　　“艾君，你们大炎对于这个类型的游戏厅似乎保持着反对经营的态度，不知道你初次上手可不可以适应这个游戏模式......不然我让你一下？”青绿熟练的操作着老虎机，手指在操作台之上迅速的翻飞，精妙的操作着机器，大屏幕之上顿时摇出了三个相同的图案。
　　中奖了！
　　伴随着机器那欢快又有点儿刺耳的提示音，不少赌徒的目光被聚集在了青绿这边。
　　“哦！”
　　“小哥，手气不错啊？”
　　“笨蛋，你看人家那个打扮表明了是阔少，人家有技术！”
　　输了一整天却依然是乐此不疲的他们也开始了讨论。
　　“的确......大炎对于这一类游戏的态度很严厉，我在成为训练家之前也是一天到晚在书海之内疯狂内卷的学生，根本没有接触过类似的东西。”艾夏收回了观察着他操作目光，一边回应了青绿的话，一边舞动着手指，有点儿生涩却持续的操作着机器，视线最后也锁定在了转动的屏幕之上。
　　“哐！”
　　清脆的提示音响彻了大厅。
　　一个图案出现在了屏幕的滚轮之上。
　　大家的视线从青绿的机器之上转移到了艾夏的机器之上。
　　“哐！”“哐！”
　　又是连续两声提示音，两个完全一样的标志排列在了第一个图案之后。
　　中奖了！
　　甚至，根据游戏币涌出的数量来看，艾夏的奖比青绿的奖还更有分量一些！
　　“......”
　　青绿眼皮子直跳。
　　你说你是初学者？
　　我怎么这么不信？
　　阿金那个职业混混的操作都不如你这么熟练！
　　“稍微学了一下青绿兄的操作。”
　　艾夏一撩头发，微笑着看向了青绿，道:“手感似乎不错。”
　　“......”
　　青绿感觉自己的血压上去了。
　　“呵，呵呵，呵呵呵......”
　　五分钟冠军将手砸在了操作台之上，声音之大甚至吓的保安过来看了一眼，到底是哪个不长眼的敢在玉虹市游戏厅耍横——然后他们看见是青绿这位祖宗之后，马上又回去了，权当看不见。
　　“艾君似乎对于我在这个游戏厅的统治力有点儿意见？”
　　青绿如此皮笑肉不笑的询问着艾夏。
　　艾夏则是看了一眼柜台的方向。
　　“我记得这一次游戏厅的最终大奖是幼基拉斯。”艾指导露出了十分礼貌而动人的笑容，回应了青绿的话，道:“我很感兴趣～”
　　他其实没什么兴趣。
　　不过，如果可以搞一下青绿，倒也不是不可以努力赚钱给幼基拉斯赚一些口粮的钱。
　　赢！
　　“好！”
　　青绿顿时露出了认真的表情。
　　艾夏也一样。
　　无形的硝烟在他们之间升腾而起，两个被彼此激起了莫名其妙的胜负欲的男人便以玉虹市游戏厅作为战场，展开了一场没有战火的战争。
　　受害者只有游戏厅官方......
　　“嘿，搞定了！”
　　两个男人正在激烈对线的时候，蓝坐在了二人旁边却仿佛是没事人一样，白皙而纤细的手指在灵巧的敲打着键盘，轻描淡写的摇出了一次大奖，虽然说数额不是特别巨大，不过在大家的注意力全被吸引到了艾夏与青绿的决斗之上，无暇顾及她的情况的时候，这个职业老千用微小、持续的形式，这么一点儿时间也赚到了不少的利润。
　　主要是成本的十个游戏币几乎可以忽略不计。
　　怎么赚都是赢。
　　太爽了。
　　“啊......”
　　数着游戏币，蓝露出了舒畅的表情。
　　这一次赚够了，兑换的礼品在后续二次交易的收入又是很长一段时间的生活费，太棒了。
　　“艾君，不错嘛，又是大奖，可惜我摇出了顶级大奖。”
　　“这个瞬间，你从你的手牌发动了Flag，所以说我已经赢定了！”
　　听见了艾夏与青绿在旁边的声音，蓝看了正在热血激昂的拼搏的二人一眼之后，一脸嫌弃的扭过了脸。
　　男人，呵。
　　“嗯？”
　　“诶？”
　　青绿和艾夏也注意到了她的视线，手上的动作同时一滞，然后对视一眼，皆是看到了对方眼里面的热血。
　　呵，女人！
　　你们是不会懂男人的热血。
　　燃起来了！
　　“怎么可能，艾君，你居然真的抽出了大奖！”
　　“哼，青绿兄，你的机会已经如同风中残烛一样微小！”
　　服务员:“......”
　　游戏厅的地底之下，火箭队首领在火箭队基地的办公室之内注视着大屏幕之上那两个必然知晓着这个游戏厅是自己的地盘，但是现在却丝毫没有顾忌的打着游戏，似乎是准备狠狠爆自己金币的男人，陷入了沉默。
　　坂木:“......”
　　第144章 幼基拉斯与大地的奥义
　　“呼......”
　　“哈～”
　　一个小时之后，艾夏与青绿一同瘫在了游戏厅配套了老虎机的皮革底子座椅之上，大口的喘气。
　　二人一同露出了一副精疲力尽的模样，显然是高强度对线了一个小时之后，精力与体力皆是遭到了过量的消耗。
　　“艾......咳！”
　　青绿捂着胸口咳嗽了一下，英俊的脸庞之上露出了一抹佩服的表情，朝着艾夏竖起了大拇指。
　　“厉害，不愧是艾君，我所认定的挚友！”
　　“彼此彼此，青绿兄，你也特别厉害了！”
　　艾夏在这个时候也十分客气的恭维回了青绿。
　　二人的前方已经堆满了金光闪闪的游戏币，甚至已经有相当一部分多余的游戏币因为老虎机的匣子无法容纳的问题，如今已经是早就招呼着柜台那边的服务员，存到了二人各自的账户之下。
　　“哦～这两个小哥真是厉害，我要是有这个技术的话，这辈子都不愁了。”
　　“笨蛋，你还没看出来吗？”
　　“对，那位棕发的大帅哥是前任关东地区，现任常青市道馆主......人家靠着训练家与培育家的能力已经几辈子衣食无忧了，玩老虎机完全就是附带的消遣、那个黑发的小帅哥虽然不知道是什么底细，但是和青绿走在一起也肯定不是什么简单的人物，只能说厉害的人，果然干什么都厉害。”
　　“嘶......他们两个赢的这些游戏币，已经可以兑换最终大奖了吧？”
　　旁边正在围观的一些赌徒也是窃窃私语。
　　对。
　　艾夏与青绿的对弈，其实是全程被这些围观的人给看在了眼里面。
　　这两个人就像是开了挂一样，摇老虎机的时候从来没有过亏损，自始至终就在小赢、中赢和大赢、顶级赢之间徘徊，起手就各自拿了十枚游戏币罢了，结果老虎机一动就是游戏币哗哗往外流。
　　纯开挂！
　　他们这些一天到晚输多赢少的赌徒快看傻了。
　　青绿和艾夏的操作就和从ATM机子里面取钱一样。
　　游戏厅官方也看傻了。
　　官方不是没有注意到了这两个明显是过来砸场子的男人。
　　问题在于，这俩人的手法真的没有任何问题。
　　他们这些官方人员也看不出艾夏和青绿是怎么出的千，最后只能归结于一个令人窒息的结果——那就是他们两个人的操作实在是太厉害了，已经是厉害到了就算是机器被调了概率也可以继续赢。
　　靠着两位男士在疯狂的8 ５: !;7! ?6,, ,6?: !'3, 4?　４ :' ,!２吸引火力，然后在旁边出千赚钱的蓝则笑而不语......
　　赚翻了！
　　有一说一，玉虹市游戏厅作为背后有着火箭队当背景撑腰的赌场性质场所，肯定不可能眼睁睁看着两个炸鱼的男人在这边零成本爆自己游戏厅的金币。
　　他们也准备动用一些非常手段，打断了艾夏与青绿的游玩。
　　不过......令人头大的是火箭队方面甚至专门发了一条消息，严厉了警告了游戏厅官方，千万不可以招惹那两个男人，他们两个想要什么就兑换给他们什么东西，千万不可以像以前一样耍无赖和不给兑换东西，尽早把那两尊大佛送走就行了。
　　游戏厅老板:“......”
　　“行了。”
　　蓝装好了自己的游戏币。
　　“嗯～”
　　随后，一样奋战了一个小时的她也伸了一个懒腰，曼妙的身材曲线在连身黑裙的衬托之下显得格外优美。
　　不过......
　　现场并没有人有心思欣赏这位古灵精怪的慵懒美人。
　　大家的注意力自始至终都锁定在了艾夏与青绿的身上。
　　现在，这两个卷狗正在清点着自己的游戏币。
　　是时候决定胜负了！
　　“八千五百九十一枚游戏币。”
　　青绿率先算好了自己的收获，之后，目光倨傲的环顾四周。
　　“哦～厉害！”
　　“可恶，羡慕！”
　　“啧，难受！”
　　旁边的赌徒也配合的发出了捧哏的声音。
　　“嗯......”
　　艾夏在这个时候则是露出了一抹笑容。
　　“恰好，八千八百八十八枚游戏币，足够兑换一只幼基拉斯。”
　　此话一出，众多的围观群众顿时倒抽了一口凉气。
　　美少年那白皙的手指敲在了一枚金光璀璨的游戏币之上，伴随着他的宣告，对弈的胜负结果也跟随着游戏的结束而公开。
　　艾夏赢了。
　　青绿，常年制霸玉虹市游戏厅，凭借着过硬的技术数年位居榜首的天才玩家，居然就这么轻描淡写的输给了一位初次接触到了这个类型游戏的新人。
　　“啊......”
　　青绿的身体仿佛染上了一层灰白。
　　他陷入了沉思。
　　“呀？”
　　蓝在旁边露出了惊讶的表情。
　　她和青绿也算是老搭档了。
　　青绿的游戏技术是什么水平，蓝也自然是非常清楚。
　　正因如此，她才会对着艾夏侧目。
　　“不愧是可以成为游戏主播的人，游戏天赋就是好。”
　　蓝朝着艾夏竖起了一个大拇指。
　　艾夏也是微笑月.費;'群?85:７6,!6３4:4''2颔首。
　　“艾指导，玩也玩够了，我们去兑换奖品吧？”蓝如此提议。
　　她那纤细的手指作算盘状一直在计算着不知道什么东西。
　　艾夏感觉蓝估计已经把游戏厅当做了没饭吃的时候，白嫖一波生活费的福利机构。
　　“行。”
　　艾夏也抱起了面前这些游戏币。
　　“诶，你们两个别把我给忘了！”
　　一身灰白的青绿看着艾夏与蓝一同走向了柜台的方向之后，立刻恢复到了之前那个缺心眼的状态，抱着装满了一整盒游戏币盒的游戏币便追上了二人的脚步。
　　三人在离开之后，不少赌徒一下子冲向了他们刚才使用的机器，准备蹭一下那可能还存在的“欧气”。
　　当然，他们本人已经不在乎了。
　　“老板，我们要兑换奖励！”
　　蓝将代币盒放在了柜台之上，笑颜如花。
　　老板:“......”
　　老板抬头看了一眼天花板，强行忍住了眼眶之内打转的眼泪。
　　俗话说不做亏心事，不怕鬼敲门。
　　但是老板看着面前的一女两男，就是感觉他们三人是敲自己家门的厉鬼。
　　“哎......”
　　罢了，惹不起，认栽好了。
　　“三位，这是我们游戏厅今天的奖励兑换表，你们看着兑换。”
　　老板推出了一张表格。
　　“哦......”
　　艾夏的眼神直接扫上了榜首。
　　嗯，果然是幼基拉斯。
　　这个家伙没有搞花样。
　　“我要兑换幼基拉斯。”
　　艾夏直接推出了自己的游戏币盒，道:“这些游戏币，还有刚才那几次存在账户里面的游戏币，我算过了，刚好八千八百八十八枚游戏币，足够兑换那个宝可梦了已经！”
　　“好......好。”
　　老板擦掉了额头上面的汗，顶着艾夏那“你敢动手脚就试一下看”的眼神，吩咐了一位服务员去取幼基拉斯的精灵球。
　　他的心在滴血。
　　玉虹市游戏厅的超级大奖一共有着三个种类——迷你龙，幼基拉斯，多边兽。
　　因为基本上没有人可以成功换取，所以说这三只宝可梦就像是游戏厅的广告一样，准备好了，每过一段时间换一只，保持热度。
　　而且，因为它们是广告性质的宝可梦，所以说游戏厅在火箭队的支持之下，特别准备了三只天资十分卓越的宝可梦作为超级大奖。
　　这三只宝可梦，但凡有一只落到了训练家的手里面，那都是可以作为一辈子的王牌培养的水平。
　　恐怖如斯。
　　今天......这份超级大奖之一就这么被人捡走了。
　　游戏厅的损失又何尝只是一只准神宝可梦的程度。
　　“这个，那个，这个......嗯，还有这个！”
　　蓝也是计算着自己的游戏币数量在表格上面一顿选择，选择的东西基本上也是类似于大金珠、珍珠一类虽然没什么实际的用处，不过可以在专门的地方卖出好价钱的装饰品，属于是她的最爱。
　　身为江洋大盗的蓝，本身也有着优秀的销售渠道，这些东西在她的运作之下很快便可以化作真金白银。
　　“嗯，行了，我就选择这些。”
　　青绿也是淡然的一扫视表格，然后随便兑换了一大堆技能机器。
　　他本身对于游戏厅这边的宝可梦也没什么兴趣，班基拉斯也培养了一只特别优秀的个体。
　　竞争幼基拉斯只是准备和艾夏比赛的借口。
　　就算是艾夏输了，青绿也不会兑换幼基拉斯。
　　不如兑换一堆技能机器回去给常青道馆里面新培育的一支队伍学着玩算了。
　　嗯，新队伍。
　　“......”
　　青绿沉默的看了艾夏一眼。
　　当初，他和艾夏约好了在后者收集到了七枚徽章之后，他们在常青道馆用各自在这段时间之内培育的新队伍进行一番全力全开的道馆挑战赛。
　　现在，艾夏的队伍正在有条不紊的发展着实力，新生力量也不断的补充。
　　青绿十分满意。
　　“不过......真没看出来啊。”蓝在这个时候忽然凑到了艾夏的身边，颇为惊奇的上下扫视着艾夏的衣服，道:“艾指导原来是一位隐藏的大富豪，居然连幼基拉斯这种特别烧钱的宝可梦都养得起，真厉害。”
　　艾夏的手指一抖。
　　他也是装蒜。
　　这一次入手了一只幼基拉斯，队伍的培育开销毫无疑问又要翻一倍。
　　寄。
　　“哎。”
　　艾夏只是露出了一脸生无可恋的笑容，朝着一脸好奇的蓝摆了一下手，什么话也不愿意多说。
　　悲伤。
　　“赚钱的理由又多了一条。”
　　艾夏也仰望着天花板，强行忍住了眼眶之内打转的眼泪。
　　为了养活自己手底下这些毛孩子，必须努力赚钱了。
　　正好，今天上午被莉佳的美丽度理论给启发了。
　　既然，莉佳用美丽度香水大赚了一笔。
　　那么，自己稍微联系一下米可利进行合作，推出了美丽度能量方块，肯定没有赚不了钱的道理。
　　这个计划成功了之后，别说一只幼基拉斯，就算是再来几只班基拉斯，自己也养得起！
　　“嗯。”
　　艾指导一脸坚定的握紧了拳头。
　　这个时候，两位工作人员也各自推着两辆小车把蓝和青绿所兑换的奖励送到了二人的面前。
　　“嘿～”
　　蓝开始往自己的小包里面装东西。
　　青绿也只是淡漠的扫了一眼，然后点头表示这都是正儿八经的东西，游戏厅没有在糊弄他们。
　　“这位先生，这是您选择兑换的宝可梦。”
　　与此同时，老板也接过了一枚精灵球，递给了艾夏。
　　“嗯。”
　　艾夏接过了精灵球。
　　透过了半透明的红色玻璃，艾夏看见了精灵球之内蜷缩着一只绿色皮肤的小家伙——它的身材仿佛是一只小恐龙一样，脑袋之上长着一只纤长的角，腹部的红色甲壳十分显眼，浑身上下披盖着厚实的岩石之铠，背后则是拖着一只花朵形状的尾巴。
　　“......”
　　那个小家伙似乎是感受到了主人的替换，睁开了黑色泪痕之间，那一双鲜红的眼睛。
　　“由？”
　　小家伙愣了一下。
　　不过，看着这个面容俊美的黑发少年，幼基拉斯思考了片刻之后，果断认为这个主人比之前那个秃顶的游戏厅老板好了一百倍甚至九十倍。
　　“由！”
　　简单的小脑瓜想通了这个问题，幼基拉斯顿时也是喜笑颜开。
　　“嘿。”青绿在旁边也看乐了，组织了一下语言，道:“幼基拉斯一家的宝可梦性子也是蛮傲慢的类型，不过，艾君也是真的厉害，甚至还没有把这个孩子放出精灵球，它就已经可以朝着你露出了笑脸，你们看来不需要多少磨合的时间便可以成为优秀的搭档。”
　　“当然。”
　　艾夏还没有回话，蓝便开口了，道:“你也不看一下艾指导是什么程度的美少年，别说宝可梦了，我看了也着迷。”
　　之后，蓝又扶住了艾夏的胳膊。
　　“艾指导，人家可是宝可梦进化方面的行家，众所周知准神宝可梦最为重要的培养便是进化这个几乎于蜕变的进程～”
　　蓝眨了几下水灵的眼睛。
　　“亲～如果有什么需求的话，记得Call我～”
　　“好。”
　　艾夏没有拒绝。
　　因为蓝的话的确是合情合理还有用的提议。
　　‘进化之人’的能力值得肯定。
　　“价格好商量～”
　　“以后我的金属怪和幼基拉斯准备进化的时候，一定考虑一下蓝小姐。”
　　二人互相加上了Line。
　　艾夏看着自己的Line列表，一时之间有点儿恍惚。
　　自己只是一个大一学生，好友列表里面的人居然最低水平也是道馆主，冠军级训练家更是好几位。
　　“不然我拉一个聊天群？”
　　艾夏产生了一个诡异的想法。
　　拉一个聊天群，然后纠结一些人一天到晚催大吾发红包。
　　多催几次，培育幼基拉斯的资金估计就凑齐了。
　　“不行。”
　　艾指导摇着头，驱散了这个想法。
　　太邪恶了。
　　“行了，别在这种地方多带了，东西装好了我们走。”
　　“嗯。”
　　“行。”
　　之后，三人在一众赌徒那膜拜的眼神与游戏厅工作人员那敢怒不敢言的注视之下，十分潇洒的离开了玉虹市游戏厅。
　　“......”
　　地底之下，坂木在办公室之内看着三人离开，一脸头疼的揉着眉心。
　　“怎么早不来、晚不来，偏偏是这个时候让青绿过来砸我的场子。”坂木对于青绿也是忌惮颇多，自言自语着思考着他的动机，道:“莫非是专门过来准备制衡一下我的行动，啧，烦死人了，这帮联盟的家伙！”
　　事实证明，他的想法没有错误。
　　玉虹市游戏厅之外，艾夏也看向了青绿和蓝。
　　“玩了一个小时，二位的目的也达到了吧？”
　　“诶～”
　　蓝在装傻。
　　她可是装糊涂的高手。
　　“嘿。”
　　青绿则是绷不住了，露出了“不愧是你”的笑容。
　　“坂木这段时间正在搞一些大动作，你也小心点儿，那个家伙的实力可实在是恐怖的一塌糊涂。”青绿拍了一下艾夏的肩膀，然后从怀里面掏出了一个笔记本，道:“一开始我还没什么想法，不过，看见你兑换了那只幼基拉斯之后，我就决定把这本‘大地的奥义’的复印本送给你了，反正也是坂木的东西，学会了拿去对付坂木也不是不可以。”
　　“行。”
　　艾指导野比不矫情，直接拿过来青绿的笔记本。
　　今天算是正儿八经爆了一波坂木的金币。
　　爽！
　　未来把你的二代超梦也毛了。
　　“出来见一下面，小家伙。”
　　艾夏抛出了幼基拉斯的精灵球，岩石小恐龙在一阵光芒的闪烁之下落入了艾夏的怀抱。
　　“由～”
　　幼基拉斯歪着头，一脸好奇的注视着自己的新主人。
　　“小家伙，以后，我就是你的训练家。”
　　“由～”
　　幼基拉斯与艾夏相视一笑。
　　一人一宠之间充满了温馨的气氛。
　　“......”
　　青绿和蓝则是看着艾夏徒手擒抱幼基拉斯还一点儿反应没有的手臂，陷入了沉思。
　　“我们准备回去真新镇，艾君接下来准备干什么？”
　　青绿闲着问了艾夏一嘴。
　　“我在玉虹市已经没什么事情需要干了。”抱着幼基拉斯的艾夏则是一笑。
　　“差不多应该挑战玉虹道馆了。”
　　第145章 玉虹道馆挑战赛
　　夜深了。
　　艾夏佩戴着一副眼镜，借着灯光，阅览着青绿赠送给了自己的《大地的奥义》复印本。
　　笔者是坂木。
　　他不止是火箭队首领，更是常青道馆的前任道馆主，对于地面属性宝可梦的培育、训练堪称是独步天下、登峰造极的大师。
　　《大地的奥义》一书，不止是记录了如何培育地面属性宝可梦的经验。
　　地面属性宝可梦的招式，各个方面的训练、培养，一点儿不缺。
　　不止是地面属性的宝可梦，岩石属性与钢属性作为地面属性的延伸，这两个属性的宝可梦的培育经验，招式学习与宝可梦训练的经验一样是记录在了正文之内。
　　甚至，这本书对于训练家应该如何提升自己的眼界、实力也是有着一些记录。
　　属于是全方位发展，一点儿死角也没有存在。
　　《大地的奥义》无愧于“奥义”之名。
　　坂木对于宝可梦的培育自始至终也凌驾于无数人之上，他是这个世界的训练家金字塔顶端的强者。
　　他对于地面属性宝可梦的培育经验更是毫无疑问的瑰宝。
　　青绿在擅长多属性宝可梦复合培育的同时，更为倾向于地面属性宝可梦的使用，多少也是受到了这一本《大地的奥义》的影响。
　　大师之作。
　　这是毫无疑问是大师之作。
　　不开玩笑，如果说一位初出茅庐的新人训练家获取了一本《大地的奥义》，并且严格按照坂木在书本之上记录的经验，培育那些地面属性的宝可梦，锻炼自己作为训练家的能力，决心成为地面属性专精的训练家的话，未来至少也是一位精英级别的训练家。
　　至于培养资源的问题......
　　虽然说这本“奥义”之上过多记录的宝可梦培育经验是类似于尼多王、龙头地鼠、超甲狂犀与烈咬陆鲨一类珍贵、培育资源昂贵的宝可梦。
　　不过，类似于穿山王、隆隆岩、三地鼠一类随处可见的平民宝可梦也是不缺。
　　毕竟，坂木自己的王牌宝可梦也只是大针蜂罢了。
　　这位火箭队首领自然是不可能过于执着于昂贵、种族值恐怖的高等宝可梦。
　　况且，坂木甚至写出了一些宝可梦在一些阶段，对于一些资源的需求量。
　　如果说按照坂木的指引进行培养的话，训练家完全可以在不浪费任何资源的情况之下，优秀的培养着宝可梦。
　　资源的消耗也不至于那么剧烈。
　　堪称完美。
　　“呼......”
　　艾夏合上了书本，摘下了眼睛。
　　呼出了一口气，他也闭上了眼睛。
　　他已经看着这本《大地的奥义》，甘之如饴的汲取着属于坂木的知识，差不多一个小时的时间。
　　坂木的经验实在是太过于宝贵了。
　　对于空有理论知识的他来说简直是最为合适不过的搭配读物。
　　“太厉害了......”
　　即使是艾指导也不得不感叹出声。
　　地面属性宝可梦的培育方面，无人能出坂木其右。
　　纵使是未来的青绿也不好说。
　　到了这个时候，艾夏方才是真正的感受到了坂木的恐怖。
　　若非是他的王牌宝可梦，大针蜂并不是地面属性的宝可梦的话，这个男人的实力到底可以恐怖到了什么程度，谁也不敢肯定......
　　“诶？”
　　艾夏忽然露出了一抹诡异的神情。
　　提到了宝可梦属性与训练家擅长属性不符这么一件事情，他便想起了一个操作。
　　“太晶化宝可梦......”
　　太晶化是帕底亚地区特有的力量。
　　太晶化宝可梦可以宛若宝石一样，浑身上下绽放着璀璨的光芒，头顶之上伴随着太晶属性的不同而浮现出了不同的水晶浮雕。
　　太晶化产生的效果十分简单，那便是让太晶化宝可梦在短暂的时间之内切换为自己的太晶属性。
　　“如果说坂木去帕底亚地区搞一些地面太晶碎片，然后给自己的大针蜂搞一个地面太晶属性的话......嘶！”
　　想到了这个操作，艾指导也倒吸了一口凉气。
　　虽然说大针蜂没有什么地面属性的招式可以使用。
　　不过，单月'費.群８5"'7'!66?,344'2﻿全"!网小"说:资;源.!共'.享?，?,每月更新15,?00.'+.本:"，'小:说每;天;'更新! 
;?渝;寒!月费群!-857663;442
"资源?'来!?源于网:络?!，仅?"作学习!.交'流"使用，小说."版":权.'归,;原;作!:者,所;有，文:本.:仅供,'个人学習";和!:试:读"请"在下?'载后２,.4'小!时内;删除，想.看請去":支;持!;订閱正版.小"?说.，'拒绝"盗版"'！本群提供某鹿刺":猬?猫提;:取;, 欢!迎加.入纯只是坂木对于地面属性宝可梦的精通，太晶地面属性的大针蜂只是单纯的太晶爆发，恐怕也是一尊无敌的战斗机器。
　　哈人。
　　太哈人了。
　　“我要不要准备一只太晶电属性，然后携带道具是气球的脱壳忍者？”
　　艾指导陷入了沉思。
　　这玩意儿成本不高，并且实战效果似乎极其阴间。
　　唯一一个问题是过于不讲武德，可能引发了训练家的真人格斗。
　　不过......
　　“嘿！”
　　艾指导握紧了自己的拳头。
　　真人格斗，我不怕！
　　“这一次便宜占大了。”
　　捧着《大地的奥义》的复印本，艾夏也看向了自己的幼基拉斯与闪光金属怪——可能是准神宝可梦之间有着惺惺相惜的莫名其妙的感应，这两个家伙从见面的时候，对于彼此的好感度便十分之高，现在连睡觉也靠在了一起。
　　正好。
　　反正闪光金属怪是铁疙瘩，以前也没有小伙伴愿意靠着它睡觉。
　　幼基拉斯又是一身岩石，又沉又硬，他们两个家伙靠在一起反而很搭调。
　　“幼基拉斯在进化成了最终形态的班基拉斯之前，属性都是地面与岩石的复合属性，乃是这一本‘大地的奥义’之内，记录培育经验与方法最为多、最为完整的宝可梦，坂木为了班基拉斯的培育，甚至专门了解了一些恶属性宝可梦的培育，我也可以搭配花月天王赠送的培育笔记进行一番培育。”
　　艾夏又掏出了花月的笔记。
　　“‘大地的奥义’对于钢属性宝可梦的培育经验也可以辅助我对于闪光金属怪的培育。”
　　《大地的奥义》之上虽然没有对于巨金怪的培育记录。
　　不过，坂木对于钢属性宝可梦的培育经验也不少。
　　可以搭配着大吾对于巨金怪的培育经验进行培育。
　　“太棒了。”
　　艾夏忍不住露出了一抹微笑。
　　他的幼基拉斯与闪光金属怪有着十分光明的未来......
　　“不过，可以使用Mega进化的宝可梦多了一只。”
　　艾夏又想起了自己的任务。
　　Mega班基拉斯与Mega闪光巨金怪。
　　嗯，那还得是Mega闪光巨金怪更帅气。
　　哦，这只幼基拉斯的质量也十分之高。
　　应该说不愧是玉虹市游戏厅作为广告的宝可梦，配置与资质简直是优越的令人发指。
　　【种族:幼基拉斯】
　　【属性:岩石+地面】
　　【特性:毅力】
　　【技能:龙之舞、隐形岩、追打、蛮力、尖石攻击、岩崩、地震、替身、睡觉、咬住、瞪眼、沙暴】
　　【评价:准神宝可梦幼体的含金量自然是不必多说，对于沙暴天气的掌握能力异于正常个体的幼基拉斯，毅力特性在班基拉斯形态之下可以转化成了扬沙特性，那个时候，它对于天气的天赋将完全释放，未来必然是队伍之内最为恐怖的天气手，另外，近身战方面的前途一样是不可限量，几乎溢出了面板的攻击水平与无坚不摧的防御能力可以支持着它成为无比恐怖的坦克。】
　　系统的评价也是极尽赞美。
　　艾指导的确是捡了一个大便宜。
　　“沙暴？”
　　看着系统的评价，艾夏也露出了若有所思的表情。
　　他还蛮喜欢天气队。
　　不过，主流的晴天和雨天算是组不了。
　　沙暴的话。
　　《大地的奥义》之上一样记录了不少有关于这个天气的妙用，主要是坂木所擅长的三个属性，地面、岩石、钢全部都是沙暴天气之下不受沙暴伤害的属性，完美的匹配了这个天气的核心。
　　那么，艾指导的队伍之内，可以与未来的班基拉斯一起合作当沙暴兄弟的选手......
　　嗯，似乎只有同为准神宝可梦的闪光巨金怪。
　　“队伍的物攻手是不是太多了？”
　　看着幼基拉斯那“攻击力过剩，防御力有余”的评价，艾指导也陷入了沉思。
　　除了绿毛虫之外，他现在已经收服了七只宝可梦。
　　吉利蛋和伊布的定位暂且不论。
　　物攻手已经有了玛力露、闪光金属怪、幼基拉斯。
　　特攻手则是火恐龙与洛托姆。
　　相较之下，物攻方面有点儿溢出了。
　　“艾指导可不是厚此薄彼的训练家。”
　　艾夏如此念叨。
　　“收服沙奈朵的理由又多了一条......”
　　艾指导还是忘不了他的女王。
　　......
　　次日，艾夏与竹兰站在了玉虹道馆的门口。
　　“玉虹道馆，简直是一座巨型生态温室。”
　　竹兰如此感叹。
　　艾夏也点头赞同。
　　每一个道馆主的道馆都携带着浓烈的个人风格。
　　莉佳大小姐身为花与草的爱好者，玉虹道馆的装修便是一座遍布着珍稀花草的美丽大花园。
　　“嘿。”
　　想到了一些有关于玉虹道馆的奇闻异事，艾夏也露出了笑容。
　　玉虹道馆大概是关东地区老色批训练家们朝拜的圣地之一。
　　主要是道馆之内工作的工作人员全是漂亮的妹子。
　　玉虹道馆的挑战门槛其实蛮高。
　　主要是莉佳设定的考验太麻烦了......
　　当然，艾指导并不需要经历考验。
　　他和莉佳虽然只是萍水相逢。
　　莉佳却也还是愿意做一个顺水人情。
　　所以说艾指导今天可以直接进行道馆挑战赛，十分轻松。
　　“艾指导之前应该已经获取了三枚徽章，今天战胜了玉虹道馆之后，关东地区道馆徽章的收集进度便是可以过半了。”
　　竹兰也是微笑着看向了艾夏。
　　“嗯。”
　　艾夏也赞同了他的话。
　　那也代表着艾指导距离面对青绿也越来越近了。
　　青绿......
　　寄。
　　这个时候，玉虹道馆的大门也打开了。
　　“二位，小女子在此恭候多时了。”
　　艾夏还在满脑子不知道思考着什么东西的时候，一道温婉可人又优雅得体的声音，打消了他的杂念。
　　“唔？”
　　艾指导一抬头，映入了眼帘的色彩乃是绚丽的花之色。
　　和服美人。
　　扑面而来的花朵气息也让艾夏的精神为之一振。
　　莉佳的美是完全不同于竹兰的类型。
　　如果说竹兰是英姿飒爽的女武神，那么，莉佳便是温婉而令人沉醉的大和抚子。
　　如同樱花一般。
　　她的皮肤也确实如同樱花一样白里透粉，单薄的绿与鲜艳的红搭配在了一起，色差如此巨大的和服如果是通常女性的话可能完全无法驾驭，不过，穿在了莉佳的身上，这样的高雅振袖便立刻被这位大和抚子那温婉的气质给完美的驾驭，颜色的差距在这个时候反而有了相得益彰之姿。
　　秀丽的黑发被收拢到了头顶，白色足袋踩着一双木屐。
　　身材纤细，可能还有隐藏巨乳这个属性的莉佳大小姐便迈着优雅的步子，走到了艾夏与竹兰的身前，优雅的行礼。
　　“二位，早安。”
　　“很漂亮呢，莉佳小姐。”
　　艾夏自然是不吝啬于夸赞的言语。
　　莉佳可能的确是为了今天的道馆挑战赛而精心打扮了一番，对于这位大小姐的好意与礼貌的对待，高情商的艾指导自然是十分礼貌的回应。
　　“早安，莉佳小姐。”
　　竹兰也微笑着打招呼。
　　莉佳则是没有回话，微笑着提裙致礼。
　　艾夏从她的身上嗅到了一股清新的香气。
　　并非是香水的味道。
　　那是莉佳的体香。
　　似乎是终日与花草树木为伴，大自然献给了她的赠礼一样，莉佳的体香也是一股花朵的清香。
　　嗯，入味了。
　　不得不说，莉佳这个类型的美人，对于不少男人也是致命的诱惑。
　　艾指导肯定也不能免俗。
　　嗯，好看！
　　难怪老色批训练家们那么喜欢玉虹道馆。
　　果然有理由。
　　“莉佳小姐，我们之前约好了，今天早上进行道馆挑战赛。”
　　艾夏在这个时候提出了道馆挑战赛的问题，道:“嗯......在下之前进行道馆挑战赛的时候采取了全程直播的方式，不知道玉虹道馆方不方便？”
　　毕竟玉虹道馆还是有点儿私密。
　　艾夏需要问清楚。
　　“嗯～”
　　莉佳也是一歪头，提着裙子轻巧的转了一圈。
　　“艾夏先生认为小女子今天是否上镜。”
　　“哈～”
　　艾夏一笑。
　　莉佳的意思已经是不言而喻。
　　“多谢了，莉佳小姐。”
　　“今天有着艾夏先生与竹兰小姐这么强大的贵客愿意光临寒舍，小女子的道馆也实在是蓬荜生辉～”莉佳抬起了和服的袖子，优雅的娇笑一番之后，转过了身，踩着木屐走向了道馆的大门，道:“二位请跟随小女子进入道馆。”
　　“嗯。”
　　艾夏与竹兰对视一眼，二人也跟上了她的步伐。
　　仪态端庄的关东贵族大小姐。
　　言语之间充满了敬意却没什么疏离感，主要是莉佳的笑容太过于和煦，令人一听便仿佛是受到了阳光的包围一样。
　　“不愧是玉虹道馆。”
　　一进入了玉虹道馆的内部，艾夏便感觉自己仿佛是进入了植物的世界，那个感觉仿佛是童话故事一样。
　　这个道馆不像华蓝道馆一样分成了水上乐园、道馆与芭蕾舞厅多个模块，它只是单纯的生态温室。
　　占地面积极大，栽种、培养了无数的大型植物、小型花卉。
　　艾夏与竹兰甚至认为莉佳在室内制造出了一片密林。
　　一些珍惜的草属性宝可梦在这边也层出不穷，比如说各个地区专门的御三家与伪螳草、啃果虫。
　　艾夏还看见了几只种子铁球。
　　种子铁球，这只宝可梦以前在艾指导的手里面可能是无敌的盾牌，现在则是多了一个投掷武器的使用方式。
　　“艾夏先生对于草属性宝可梦是什么看法？”
　　这个时候，前面带路的莉佳忽然转过了身，如此询问着艾夏，道:“小女子好奇您这位培育大师的看法。”
　　“依托于大自然而盛开的花，虽然脆弱，不过却可以依靠着土壤的养料、阳光与雨水的滋养，盛开着美丽的颜色。”艾夏也微笑着回应了她的询问，道:“草属性正是如此，孱弱却生命力极度顽强，因此人才辈出，各种各样有着妙用、强力效果的招式也是层出不穷，操作性极佳。”
　　培养也省钱——这句话艾夏没有讲出来。
　　“所以说我认为草属性也是十分厉害的属性。”
　　可惜没有一级神。
　　至少现在还没有发现一位草属性一级神。
　　“原来如此～”
　　莉佳的心情似乎很不错。
　　三人随即抵达了对战的场地。
　　莉佳站在了场地一端，微笑的注视着艾夏。
　　艾夏在这个时候也是放飞了自己的直播无人机，正式开始了玉虹道馆挑战赛的直播。
　　伴随着期待已久的观众一股脑涌入了直播间，一位穿着秀丽和服的美女裁判也念出了比赛的规则。
　　“玉虹道馆挑战赛的规则是三对三对战，道馆主一方不可以自由更换宝可梦，挑战者一方可以自由更换宝可梦。”
　　艾夏与莉佳对视一笑，一同掏出了精灵球。
　　“对战，开始！”
　　两枚精灵球飞上了天空，光芒绽放。
　　“布～咿！”
　　帅气的伊布在天空之上翻出了一个矫健的空翻，之后，潇洒落地。
　　它的前方，一只椰蛋树抖着叶子，三个头颅之上露出了诡异的笑。
　　“椰～”
　　————————
　　莉佳真是特别适合成为妻子的美人。
　　草钢给艾指导，那的确是攻守兼备，带刺塔盾。
　　第146章 脏的对决
　　直播间刷满了水友的弹幕。
　　“急，艾指导这段时间在干什么，为什么一点儿更新的消息也没有？”
　　“的确，不知道的观众还以为艾指导野练折在了什么犄角旮旯的野外地区。”
　　“玉虹道馆，老婆，老婆侦测器发动了！”
　　“莉佳大小姐太漂亮了，今天的莉佳大小姐穿着衣服好华丽，妆容也漂亮，这一次直播已经回本了，我是莉佳大小姐的狗！”
　　“不是，艾指导也漂亮，为什么不说艾指导！”
　　催更的观众，调侃的观众，狗的观众，艾指导的狗的观众在一时之间充满了直播间。
　　艾夏则没有搭理他们。
　　“椰蛋树......”
　　注视着对战场地之上那个显然是畸形，现在甚至长出了三个脑袋的椰子树，艾夏也皱起了眉头。
　　椰蛋树是草与超能力复合属性的宝可梦。
　　超能力属性十分强势的第一世代，这个家伙凭借着一手威力恐怖的超能力属性招式与草属性宝可梦的变化类招式，除了胡地这位超能力属性宝可梦的霸王之外，几乎是没有任何一只宝可梦可以进行制衡。
　　属于是毫无疑问的豪强。
　　伊布第一次进行道馆挑战赛便遇见了强力敌人。
　　“伊布，影子球！”
　　艾夏不疑有他，迅速的下达了战斗的命令。
　　“布～咿～”
　　小伊布顿时后撤一步，幽灵属性的能量在迅速的凝聚，化作了一颗正在高速旋转的影子球。
　　“椰蛋树，精神强念！”
　　莉佳也迅速的下达了反击的指令。
　　这位大小姐对于艾指导显然是十分重视，即使是指挥着椰蛋树进行防御也没有贸然以念力进行反击。
　　“椰～”
　　椰蛋树的三颗脑袋也一同发出了咆哮。
　　澎湃的精神力涌出了它们的眼睛，泛着粉红色彩的超能力波动一下子扩散到了半个对战场地的范围，之后，迅速的收拢，控制向了伊布那一颗骤然射击向了自己的影子球，试图以澎湃的念力，直接控制住了它。
　　“椰～”
　　椰蛋树精神力全开。
　　不过，即便如此，它也依然是低估了伊布的实力。
　　“咿～”
　　伴随着伊布的叫声，高速旋月费群85;76;6344,２转的影子球一经爆发，势如破竹的突破了椰蛋树那精神强念的精神力网络的拦截，一口气轰击在了它那一张大脸之上。
　　“椰！”
　　椰蛋树痛呼一声。
　　沉重的身躯踉跄着后退了几步，一张脸的痛苦也牵动了另外两张脸的苦恼，精神强念的超能力波动顿时被中断了。
　　“哦？”
　　艾夏也一脸惊奇的看了伊布一眼
　　他知道伊布这段时间跟随着自己野外锻炼、对战，实力迅速的提升了不少，实战经验也是飞速的上涨。
　　不过，伊布已经强大到了这个程度，艾指导却是没有预料。
　　孩子长大了......
　　“嗯～”
　　艾夏露出了一抹笑容。
　　不过，伊布在这一场对战之内担任的定位还是没有什么变化，它的任务还是固定。
　　“伊布，抓着这个机会，冥想！”
　　“布～咿～”
　　听见了主人的命令，伊布顿时闭上了眼睛，引导着超能力属性的能量化作了强化自己身体的养料。
　　“不好，椰蛋树，种子炸弹，务必打断了那个孩子正在进行的强化！”
　　莉佳一听见了艾夏的指令也眼皮子一跳，立刻指挥着椰蛋树进行了攻击。
　　“椰～”
　　狂暴的草属性能量在椰蛋树的叶子之上凝结为了充满了爆炸性能量的种子，一口气激射向了伊布。
　　不过，伊布的进步不止是攻击力方面的恐怖，变化类招式的释放速度也一样是不错。
　　“咿～”
　　伊布赶在了种子炸弹击中了自己之前完成了冥想的强化，水灵的眼睛顿时深邃了不少。
　　“布！”
　　不需要艾夏进行指挥，伊布便主动使出了电光一闪，借助着招式提供了速度的补正，一下子闪开了椰蛋树的种子炸弹。
　　“影子球。”
　　“布～咿～”
　　伊布与椰蛋树的距离在电光一闪之下迅速的拉进了。
　　虽然说伊布及时的凝聚出了影子球。
　　椰蛋树却已经在莉佳的指挥之下吐出了种子机关枪。
　　嘭！
　　超能力、草的能量发生了碰撞。
　　最终还是拥有着本系招式加持的椰蛋树更胜一筹，经过了一段特攻强化的影子球却没有输给了种子机关枪。
　　伊布被爆炸的飓风吹飞了几米。
　　椰蛋树也稍微受到了爆炸的波及。
　　“椰～”
　　“影子球！”
　　“种子炸弹！”
　　艾夏与莉佳在这个时候一同下达了进攻的命令。
　　伊布与椰蛋树也置身于爆炸那尚未消散8.! .'５ !７ 6,' 6 3', ?.4'; ?4  2的烟雾之间，正面朝着对方射出了充满了危险的影子球与种子炸弹。
　　嘭！
　　影子球与种子炸弹同时击中了彼此，伊布与椰蛋树的身躯却同时化作了烟雾，爆炸。
　　“替身？”
　　艾夏皱起了眉头。
　　“全是替身？”
　　莉佳看了艾夏一眼，明白了方才发生的情况。
　　“布～”
　　“椰？”
　　爆炸的烟雾消散之后，椰蛋树与伊布各自在对战场地一端看见了对方，后者的眼眸之间藏着一份笑意。
　　中央的场地之上，一块毒液正在腐蚀着青草场地。
　　为什么只有一块？
　　因为另外一块毒液已经沾染上了椰蛋树的身躯。
　　“椰！”
　　椰蛋树露出了痛苦的表情。
　　它陷入了“剧毒”状态。
　　“不愧是艾夏先生......”
　　莉佳也出声夸赞。
　　方才，艾夏与莉佳默契的选择了借助着烟雾的辅助，暗示着自己的宝可梦开出了替身，并且放出了剧毒。
　　替身一同解除。
　　椰蛋树的剧毒落了空。
　　伊布的剧毒则是精确的击中了椰蛋树。
　　“坏了。”
　　莉佳的表情不妙。
　　尤其是这个时候，她居然看见了对面的艾夏取出了一枚精灵球。
　　“伊布，接棒。”
　　艾指导默然念出了这个指令。
　　“布～咿～”
　　伊布一抖身子，矫健的身躯在一阵红色光芒的笼罩之下飞回了精灵球之内，没有追打类招式的椰蛋树与莉佳只是眼看着伊布携带着一段特攻、一段特防的强化，安全的回到了艾夏的精灵球之内，并且，放出了新的战友。
　　“吼！”
　　伴随着光芒的绽放，肌肉健硕的火恐龙站在了对战的场地之上，炙热的火焰跟随着它的咆哮，冲上了天空。
　　“哈......艾夏先生真是厉害。”
　　莉佳依然是露出了和煦的笑容。
　　她一点儿没有害怕火恐龙这个火属性宝可梦。
　　“椰蛋树，催眠粉。”
　　终于，莉佳念出了这个罪恶的招式。
　　“火恐龙，喷射火焰。”
　　艾夏则是没有所谓，依然是指挥着火恐龙进行了攻击。
　　“嗯？”
　　莉佳表情一变，道:“椰蛋树，守住！”
　　事实证明，莉佳的选择十分正确。
　　椰蛋树的催眠粉对于火恐龙完全没有任何作用——莉佳终于看清了火恐龙的携带道具是防尘镜。
　　艾指导自己也是催眠的高手，怎么可能不防范一手莉佳的催眠粉？
　　相反，椰蛋树反而因为中途撤销了催眠粉而转化为了守住的招式，导致了能量的汇聚有点儿迟缓，头顶之上生长的叶子被火恐龙的喷射火焰给烧到了。
　　“椰！”
　　椰蛋树十分痛苦的哀嚎，沉重的身体在发抖，终于熄灭了火焰。
　　“火恐龙，大字爆炎！”
　　艾夏也下达了全力攻击的命令。
　　“吼！”
　　火恐龙在咆哮。
　　“椰蛋树，光墙。”
　　莉佳却没有在这个时候热血上头，愚蠢的选择了进行正面大招对轰。
　　她只是冷静的指挥着椰蛋树开出了光墙。
　　之后，椰蛋树便极力闪避，半个身躯吃下了火恐龙的大字爆炎。
　　“椰——！！”
　　火焰之后，一身焦黑的椰蛋树转着蚊香眼，跌倒在了地面之上。
　　“椰蛋树失去了战斗能力，道馆训练家一方更换新的出战宝可梦！”
　　穿着和服的美女裁判也称职的确认了椰蛋树的状况，立刻宣布了如今的情况。
　　“......”
　　莉佳沉默着收回了椰蛋树。
　　观看着直播的观众也沸腾了。
　　“伊布的接棒发挥了作用。”
　　“艾指导的火恐龙顶着光墙一口大字爆炎秒杀了莉佳那至少有着五分之三剩余体力的椰蛋树，诡异，这是什么火力？”
　　“牛，不愧是我从小火龙形态便看着成长到了如今的火恐龙。”
　　“这么一只火恐龙，火力这么恐怖，它进化成了喷火龙是什么水平，我也不敢想象！”
　　“太牛了，艾指导，不过莉佳小姐也特别厉害，至少开出了反射壁，算是成功的辅助。”
　　大家惊叹于火恐龙的强力。
　　当然，伊布的冥想、对于椰蛋树的血量削弱也是功不可没。
　　“艾夏先生果然厉害。”
　　莉佳依然是温婉的笑着合上了袖子，之后分开，取出了一枚精灵球。
　　“现在是第二阶段。”
　　她抛出了精灵球。
　　伴随着光芒闪烁，庞大的影子落在了地面之上，引发了对战场地的摇晃。
　　“准备战斗了，土台龟！”
　　“嗷！”
　　莉佳那温柔的笑容与庞然大物的嘶吼重叠在了一起，美人与野兽的反差也令人忍俊不禁。
　　它们的前方是艾夏与火恐龙。
　　“土台龟也弱火，不过火恐龙也弱地，同为御三家定位宝可梦，前者是最终进化形态而后者只是二段进化形态。”
　　“坏了，这一次站不了艾指导了，莉佳大小姐牛逼！”
　　“莉佳大小姐太美了，我是莉佳大小姐的狗！”
　　“不是，狗子们清醒一点儿，平时进行正常道馆挑战赛的时候，莉佳道馆主也没有这么隆重的打扮，所以说分明是莉佳道馆主特别为了艾指导的挑战方才穿成了这个漂亮和隆重的样子，你们全是小丑。”
　　“我的天，我的老公是艾指导，老婆是莉佳，太幸福了。”
　　发癫的弹幕也不少。
　　当然，如今的局势还是不少水友看明白了。
　　原本对于草属性宝可梦有着巨大优势的火恐龙，现在反而在土台龟的面前落入了下风。
　　“火恐龙，火焰旋涡！”
　　“吼！”
　　火恐龙依靠着在场优势成功释放出了火焰旋涡。
　　土台龟的身体一滞。
　　火恐龙则趁着这个机会积蓄起了大字爆炎的能量。
　　莉佳娇笑一番。
　　“土台龟，地震。”
　　“嗷——！！”
　　土台龟强行忍下了火焰旋涡的灼热之感，猛力抬起了前肢，粗壮的双足包裹着地面属性的能量。
　　“吼！”
　　与此同时，大字爆炎的火焰已经飞出了火恐龙的嘴。
　　“嗷！”
　　大字爆炎击中了土台龟的身躯。
　　土台龟在这个时候也是猛力踩踏下了包裹着地面属性能量的前肢，崩裂的地震则势如破竹的涌向了前方。
　　“火恐龙，回来！”
　　艾夏取出了精灵球，红色光线射向了火恐龙。
　　“吼！”
　　不过，纵使是艾夏的手速之快，火恐龙依然是多少受到了一些地震的伤害。
　　“差不多应该出场了，吉利蛋！”
　　艾指导抛出了那位粉色恶魔的精灵球。
　　吉利蛋出现在了对战的场地之上，代替着火恐龙承受下了地震的后续伤害——5的物防种族值强吃地震而不败，这边是艾指导这只吉利蛋在防御方面的含金量，同样也是艾夏将其选作了这一次道馆挑战赛出战成员的原因。
　　盾，太厚了。
　　“吉利蛋，冰冻之风。”
　　“Lucky～”
　　吉利蛋摇着手指释放出了冰冻之风。
　　土台龟积蓄着木槌的动作被打断了，速度还降低了一级。
　　“嗯？”
　　莉佳大小姐抬眼看了吉利蛋一眼。
　　这只吉利蛋在特攻方面似乎造诣颇高——不然不可能如此轻而易举的打断了土台龟的招式。
　　“吉利蛋？”
　　“吉利蛋还是别来了，吉利蛋能干什么？”
　　“艾指导的新视频不是已经说了，吉利蛋，粉色恶魔！”
　　“吉利蛋打土台龟，艾指导忘了这玩意儿物防多少了？”
　　“坏了，艾指导癫了！”
　　无论如何，直播间聚集的水友还是唱衰为主。
　　“嗯......”
　　艾夏也看了莉佳的土台龟一眼——受到了光墙的保护，所以说纵使是正面吃下了火恐龙那一段特攻强化的大字爆炎，它也依然是保持着相对健康的体力。
　　“吉利蛋，反射壁。”
　　无所谓，反正早点儿开了墙总是好事。
　　“Lucky～”
　　吉利蛋摇着手指，顺便开了一个光墙。
　　“隐形岩。”
　　莉佳则是指挥着土台龟撒了钉子。
　　火恐龙在艾指导的精灵球之内打了一个寒颤。
　　坏了，岩钉子。
　　“吉利蛋，剧毒！”
　　“土台龟，木槌！”
　　吉利蛋的小手摇晃的飞快，一团毒液几乎是瞬间在它的小手之间凝聚而出，翻涌着冒着腥臭的气息，一下子糊在了土台龟的大脸之上——后者的木槌没有中断，依然是猛力撞在了吉利蛋那敦实的身躯之上。
　　然后......
　　“吉利蛋，生蛋。”
　　艾夏下达了那个罪恶的指令。
　　“Lucky～”
　　吉利蛋的体力在它那“幸运～幸运～”不断的声音之下，飞速的回到了健康的水平。
　　反倒是土台龟在剧毒的折磨之下，体力彻底落入了不健康的范围。
　　莉佳反而不怎么慌张。
　　“土台龟，光合作用。”
　　因为土台龟也可以恢复体力——草属性宝可梦便是如此，脏......顽强的很。
　　“吉利蛋，唱歌。”
　　艾夏却正是等待着莉佳这个指令。
　　“Lucky～Lucky～Lucky～”
　　趁着土台龟正在努力积蓄着阳光，恢复体力这个机会，吉利蛋当即一展了自己那迷人的歌喉。
　　“嗷......”
　　土台龟的腿一软，携带着剧毒状态进入了新的睡眠状态。
　　现实的负面状态可不止可以存在一个类型。
　　“......”
　　莉佳也无语。
　　“梦话！”
　　莉佳大小姐在阴月;费群?85:"76!?6"?3!,4:42暗之处露出了一个笑容——腹黑的笑容。
　　她自己也是催眠高手，怎么可能没有准备自己被催眠的对策......
　　“嗷～”
　　土台龟在睡梦之下积蓄起了招式的准备，然后，一发终极冲击撞在了吉利蛋的替身之上，成功附加了一段硬直给了自己。
　　莉佳:“......”
　　这一次真的无语。
　　配置足够但是运气不够。
　　寄。
　　“吉利蛋，隐形岩。”
　　对面，艾指导思索了一下之后，指挥着吉利蛋同样撒了钉子——虽然说莉佳的草属性宝可梦不怕隐形岩，不过，刮一点儿好歹算一点儿。
　　“生蛋。”
　　“Lucky～”
　　吉利蛋的体力彻底恢复到了巅峰。
　　艾指导还在思考需不需要冥想一段的时候，土台龟也差不多睁开了眼睛。
　　“吉利蛋，冰冻之风！”
　　“Lucky～”
　　刮痧的冰冻之风变成了彻底压垮了乌龟的最后一根稻草——已经在剧毒的折磨之下没有了多少体力的土台龟终于闭上了眼睛，彻底失去了战斗能力，代表着莉佳失去了第二只宝可梦。
　　“土台龟失去了战斗能力，道馆训练家一方更换新的宝可梦。”
　　裁判的声音有点儿颤抖，不过，依然是尽职尽责的宣判了战斗的结果。
　　“......”
　　莉佳大小姐只是沉默着收回了土台龟。
　　她看了吉利蛋一眼，看了艾夏一眼。
　　“多亏了艾夏先生，说服了小女子。”
　　莉佳露出了灿烂的笑容。
　　“嗯？”
　　“之后，小女子也准备收服一只吉利蛋......”
　　果然，心黑的人在脏的方面达成了共识。
　　第147章 玉虹徽章,入手
　　“脏死了，哈人，太哈人了。”
　　“艾指导的吉利蛋居然硬生生拖死了莉佳大小姐的土台龟，不愧是我的艾指导，脏套路的神！”
　　“什么你的艾指导，分明是我的艾指导！”
　　“这个粉色恶魔实在是太吓人了，这还只是吉利蛋形态的宝可梦，这玩意儿如今进化成了幸福蛋是什么水平，我都不敢想象！”
　　“幸福蛋的话特攻数值上来了，艾指导恐怕还可以在脏套路的同时打输出，这玩意儿可以学习的厉害招式也不少。”
　　看见了土台龟在吉利蛋的折磨之下悲痛战败，吉利蛋却保持着几乎是完好无损的状态，观看着直播的水友们一样震惊了。
　　一时之间，“脏”、“太哈人了”、“艾指导，我的超人”等一系列的弹幕也铺满了直播的画面。
　　“艾指导面对美少女居然也如此残忍，不留情面，活该单身了十八年。”
　　“艾指导这个条件还需要自己主动讨好美少女？”
　　“确实，艾指导属于人间魅魔，自己一勾手无数美少女上赶着倒贴，我听说这段时间他和神奥冠军在一起，不知道两个人什么关系？”
　　“我的天，神奥冠军，艾指导怎么又舔到了一个富婆？”
　　“有没有可能不是艾指导主动在舔？”
　　八卦也不愧是人类的天性。
　　水友们结束了有关于脏套路的话题之后，立刻关心起了艾指导的终身大事。
　　太贴心了。
　　“艾夏先生，不知道你的吉利蛋是你从什么地方收服的宝可梦？”
　　莉佳没有急着掏出了第三只宝可梦继续对战，反而一脸饶有兴致的注视着艾指导的吉利蛋。
　　“Lucky？”
　　粉色恶魔也注意到了莉佳大小姐的视线，有点儿疑惑的露出了一个笑容。
　　这个女孩子似乎心情很不错的样子。
　　她一定是被自己的脏套路给带来了笑容。
　　太棒了。
　　以后一定要继续锻炼脏套路招式，我吉利蛋要给更多的训练家和宝可梦带来笑容！
　　“Lucky～”
　　这么想着奇怪的事情，吉利蛋的心情也变好了不少，以至于可爱的笑容都灿烂了不少。
　　它的笑容在看完了方才对战全程的水友们来说毫无疑问是恶魔的笑容。
　　不过，身为受到了折磨的训练家，莉佳在这个时候反而没有什么过激的反应，反而露出了一抹笑容。
　　她看着吉利蛋也是越看越顺眼。
　　粉色恶魔......长相可爱还可以玩脏套路。
　　简直就是她这位优雅而富有心计的女士的完美标配宝可梦！
　　“啊？”
　　听见了莉佳的询问，艾夏也是一愣。
　　不过，看见了这位草属性大小姐的笑容之后，艾指导便仿佛是遭受了五雷轰顶一样，楞了片刻之后，露出了看见了同道中人的笑容。
　　原来你也是一个老阴比？
　　好！
　　“这个孩子是我完成了常青市那位乔伊小姐的委托之后，她送给了我的礼物，一样也是我与乔伊家族的友情之象征，特别厉害～”
　　艾指导也算是拐弯抹角的告诉了莉佳，入手吉利蛋的最好途径。
　　“哦～”
　　莉佳大小姐也是恍然大悟的点头。
　　也是，吉利蛋可是乔伊一族的标志宝可梦，意义等同于卡蒂狗之于君莎一族。
　　这一类宝可梦十分稀有，外界几乎没有发现任何可以稳定出产野生吉利蛋一家的区域，想要获得一只的话自然是需要寄希望于乔伊一族。
　　当然，这对于莉佳来说没什么难度。
　　乔伊一族说到底还是全族上下全是女性的家族，他们与手底下有着香水产业的莉佳也有着友情。
　　莉佳大小姐想要一只吉利蛋，一点儿难度也没有。
　　“原来如此～”
　　莉佳看向了艾指导的眼神之内藏着感激。
　　多谢艾指导让她知晓了吉利蛋这只宝可梦的威力。
　　“小女子恐怕也要成为艾夏先生的粉丝了～呢～”
　　俏皮的眨着眼，莉佳也知道自己这一场对战怕是已经无力回天，所以说不如竭尽所能给面前这位战术大师添点儿堵。
　　“去，巨蔓藤！”
　　莉佳从和服的袖子之内取出了第三枚精灵球，用力抛上了天空，披着蓝色藤蔓外衣的巨大怪物便沐浴着闪烁的光芒，跟随着她的呼唤，“轰隆”一声落在了青草的对战场地之上，仰天咆哮。
　　“呜！”
　　“巨蔓藤？”艾指导看着这只宝可梦，有点儿惊讶，道:“居然是这个家伙？”
　　他还依稀记得巨蔓藤是特别容易养活的宝可梦。
　　身体之上脱离的蔓藤条甚至可以拿去饲养其他食草的宝可梦。
　　属于是即使是放在了好养活的草属性宝可梦之内也是特别可以关爱训练家的那个类型。
　　战斗力一样不差，种族值不逊色于一系列御三家宝可梦。
　　一个字，棒！
　　“似乎是叶子防守特性？”
　　艾指导的眼神在巨蔓藤那健硕的身躯之上迅速的扫视了一圈，姑且从宝可梦的发育程度与藤蔓的精致程度之上判断了它的特性是叶子防守——不过也无所谓，一个搭配天气方才可以启动作用的特性罢了，巨蔓藤的另外两个特性，叶绿素一样必须搭配大晴天方才可以开启速度翻倍的作用，再生力在无法更换宝可梦的现在也没什么过于令人担忧的效果，没什么问题。
　　莉佳还准备手动开天气？
　　“哦......”
　　巨蔓藤的出场也没有触发隐形岩。
　　说明这个玩意儿携带的道具是厚底靴。
　　不过，草属性抵抗岩石属性，真的踩上了这么一脚岩钉子，对于它的伤害其实完全没必要称道。
　　“呜！”
　　这个时候，巨蔓藤的眼神犀利了不少。
　　莉佳也在后面露出了微笑。
　　“巨蔓藤，扎根。”
　　“呜～”
　　巨蔓藤的身躯之上忽然冒出了几根藤蔓，一下子扎入了草地之下，整只宝可梦顿时链接在了地面之上，化作了一座巨塔。
　　“？”
　　艾指导的头顶之上冒出了一个问号。
　　忽然，他的表情一变。
　　“吉利蛋，剧毒！”
　　“Lucky～”
　　吉利蛋则摇着手指凝聚出了一团毒液，丢向了巨蔓藤。
　　他大概猜到了莉佳的想法。
　　“巨蔓藤，大晴天。”
　　果然，莉佳手动开了天气。
　　扎根+叶子防守，这个女人是打算靠着巨蔓藤身为草属性宝可梦的续航能力开始拖回合了。
　　诡异。
　　怎么这种事情也干的出来？
　　莉佳太阴险了！
　　“呜～”
　　一颗闪烁着璀璨光芒的光球，仿佛是第二颗太阳一样，迅速的升上了天空。
　　不过，吉利蛋身为脏套路之神的含金量还是毋庸置疑。
　　它的剧毒赶在了叶子防守的效果发动之前，落在了巨蔓藤那因为扎根而无法移动进行闪避的身躯之上，成功的起了作用。
　　“呜......”
　　剧毒削弱了巨蔓藤的体力，扎根则迅速的恢复了这些损失。
　　不过，此消彼长之下，扎根的回复速度必然要落后于剧毒的伤害......
　　当然，巨蔓藤恢复体力的方式不止扎根一个。
　　“叶子防守无法治愈异常状态。”
　　艾夏露出了一抹笑容。
　　艾指导的想法其实非常简单。
　　吉利蛋估计是拿不下巨蔓藤。
　　这玩意儿攻击力不低，还有地震这个特别克制火恐龙的招式。
　　所以说吉利蛋必须在下场之前尽可能打出一些辅助的效果。
　　“叹～遗憾。”
　　莉佳大小姐也是装模作样的叹了一口气。
　　“不过，光合作用在大晴天之下可以恢复体力的效果一样可以增强。”莉佳的笑容在这个时候十分灿烂，道:“日光束的蓄力速度也是一样，我的巨蔓藤可是特别擅长在晴天之下进行战斗的宝可梦！”
　　二人对弈的一幕映入了直播的画面。
　　“一场对战，两个人各自一千个心眼子，哈人，他们甚至为了害怕我们看不明白他们的操作，故意拖时间解释自己干了什么，他们真的太好了，我哭死了。”
　　“三对一，现在局势如何？”
　　“艾指导手里面还有三只体力十分健康的宝可梦，火恐龙可以克制巨蔓藤，不过，场地之上有着隐形岩，火恐龙上场必须吃一波伤害，现在场上出战的吉利蛋显然拿不下莉佳的巨蔓藤，卡场了。”
　　“尴尬，幸亏火恐龙还没有进化，不然一脚踩了隐形岩直接白给一半。”
　　“不至于，巨蔓藤特防太低了，艾指导那个火恐龙的火力说不定踩着岩钉子直接一口大字爆炎给它秒了。”
　　水友的弹幕刷过了画面。
　　大家对于如今的局势进行了激烈的讨论。
　　无论如何，大家还是希望艾指导可以获胜。
　　“巨蔓藤，地震！”
　　莉佳微笑着下达了攻击的指令。
　　“呜！”
　　巨蔓藤顿时抬起了自己那粗壮的手臂，包裹着汹涌的地面属性能量便一口气砸在了对战的场地之上。
　　“吉利蛋，双倍奉还。”
　　艾夏也微笑着吐出了这个招式的名字。
　　“Lucky～”
　　吉利蛋笑着迎上了巨蔓藤的地震，之后，一拳轰向了这一只扎根向了大地的怪物，差点儿打出了它的隔夜饭。
　　“巨蔓藤，光合作用！”
　　“吉利蛋，地球上投。”
　　巨蔓藤刚准备沐浴着阳光进行一番治疗的时候，吉利蛋便一下子抓住了它的身体，不顾它那扎根在了地面之上，已经深入了土地的藤蔓，抡着巨蔓藤那庞大的身躯便开始了胡乱的砸。
　　“Lucky～”
　　“呜！”
　　吉利蛋的笑容在巨蔓藤那惊恐的叫喊之下显的更为可怖。
　　“巨蔓藤，日光束！”
　　吉利蛋准备使出了第二次地球上投的时候，巨蔓藤的日光束则轰在了它的脑门之上，一下子打飞了这个粉色恶魔。
　　“Lucky？”
　　吉利蛋被一发日光束打懵了。
　　不过，它也依然是屹立不倒，这个耐久实在是令人汗颜。
　　“可惜吉利蛋学不了镜面反射。”这是艾指导的感叹。
　　“差不多是时候结束了。”
　　艾夏取出了精灵球，收回了吉利蛋。
　　这会儿如果手里面有着一只学会了挑衅的宝可梦，巨蔓藤可以好打不好。
　　“果然，伊布的未来选择了月亮伊布是完美的选择。”
　　念着伊布的名字，艾夏则掏出了火恐龙的精灵球。
　　隐形岩在对战场地之上，伊布没必要继续上场。
　　除非艾夏准备叠几层冥想然后接棒给了火恐龙。
　　不过，没有这个必要了。
　　他相信着火恐龙的火力。
　　“火恐龙，上！”
　　“吼！”
　　肌肉健硕的火之龙在主人的呼唤之下出现。
　　它那坚实的身躯，即使是强行吃下了岩石钉子那猛烈的撞击也不曾动摇一分。
　　“巨蔓藤，光合作用。”
　　“火恐龙，用尽全力释放你的大字爆炎，让我见识一下，你的火力最大可以抵达了什么程度！”
　　莉佳趁着艾夏轮换宝可梦的时候指挥着巨蔓藤进行了回复。
　　不过，即使是一次晴天之下进行的光合作用搭配着一回合扎根也回复不满了它的体力。
　　可见吉利蛋那一发双倍奉还与地球上投的威力。
　　剧毒的伤害在现在也叠了上去。
　　“巨蔓藤，日光束！”
　　稍微思索了一下之后，莉佳大小姐选择了对波。
　　“吼——！！”
　　“呜！”
　　晴天之下，两束光芒分别绽放在了对战场地的两个方向。
　　日光束在晴天之下迅速的蓄力。
　　大字爆炎的威力也一样获取了晴天加成。
　　之后，伴随着火恐龙的咆哮与巨蔓藤的发力，草属性与火属性的大招便猛烈的碰撞在了一起。
　　炙热的火焰燃烧着汹涌的阳光。
　　“吼！”
　　火恐龙的胸腔在鼓动。
　　火焰的燃烧顿时更胜一筹。
　　纵使是巨蔓藤头顶着大晴天，脚踩着喜欢的环境，日光束依然是逐渐退向了它的方向。
　　﻿全网?小.'说资源共:月'費:?群８"5;:76',63442享,每月更新150?０'!+本，?小说."每;天更新 
.,渝.寒月费'?群－8576,634.4?"2:
"資.源;"来?源.:于!;网'?络，,:仅'作,:学习交?"流使用,;,小",说版;权.归??原作者所有，文.本仅!供个人.學?习和試讀:请在下:载"'后.2"４小时内删,,除';，想;'看请"去支持?'订閱正版.小',说，,,拒'!绝盗?!版！.,本群提"?供!.某鹿!刺!猬猫;提取;? :欢'迎加""入“......”
　　莉佳皱起了眉头。
　　巨蔓藤的双攻是她经过了精心培养的程度。
　　如今，居然顶着大晴天败给了一只御三家，甚至只是二段进化形态的御三家。
　　“哼。”
　　艾夏则是露出了自信的笑容。
　　如同火恐龙永远相信着他这位主人一样，他对于火恐龙的火力一样有着深厚的信心。
　　“吼！”
　　伴随着火恐龙的咆哮，炙热的火焰也彻底胜过了璀璨的阳光。
　　大字爆炎一口气轰在了巨蔓藤的身躯之上。
　　爆炸的火焰甚至灼烧完了对战场地的草皮。
　　“呜～”
　　巨蔓藤便疲软的倒在了地面之上，闭上了眼睛。
　　“巨蔓藤失去了战斗能力，道馆训练家一方没有宝可梦可以继续战斗，因此获胜者乃是身为挑战者的艾夏！”
　　美女裁判在经过了短暂的失神之后，终于是举起了小旗子，宣告了艾指导的胜利。
　　观看着直播的水友也欢呼雀跃的发送了祝贺的弹幕。
　　“不愧是我看着长大的火恐龙，这个火力太足了！”
　　“艾指导属于是发扬光大了我们大炎人特有的火力不足恐惧症。”
　　“赢了，牛！”
　　“脏套路的对决到了最后还是变成了头铁的莽赢了，这个故事告诉我们，脏套路不是好文明，正面战斗才是好文明。”
　　“我感觉单纯只是艾指导在脏的时候特别脏，莽的时候特别莽，两个方面全部发展到了极致的问题。”
　　弹幕一阵开香槟。
　　一样有人评价了艾指导在现实对战的思路。
　　“哎～”
　　莉佳取出了精灵球，收回了已经转起了蚊香眼的巨蔓藤。
　　“不愧是艾夏先生。”
　　莉佳也十分惊叹。
　　艾夏的对战节奏太强烈了，风格在战术与莽之间无缝切换，以至于自己从一开始便陷入了他的节奏之内，脏也不是，莽也莽不过，对战体验十分难受，因为无论是什么方面也必然是弱了他一头。
　　“莉佳小姐的实力也一样十分强大。”
　　艾夏收回了正在对战场地之上玩火的火恐龙，道:“今天的对战，实在是在下迄今为止进行的道馆挑战赛之内，压力最大的对战。”
　　这句话乃是实话。
　　莉佳的实力的确强大。
　　凌驾于小刚、小霞、马志士之上不是什么问题。
　　“这是玉虹徽章。”
　　莉佳不知道从什么地方取出了一枚七彩之色的徽章，纤细的小手牵起了艾指导的手，她将徽章放在了艾夏的手心。
　　“艾夏先生既然战胜了小女子，那么，这一枚徽章便是您的囊中之物。”
　　“好......”
　　艾指导也颇为感慨。
　　不愧是精致的大小姐，即使是徽章之上一样携带着一份花的香味。
　　不过，为什么徽章的香味与莉佳的体香一模一样？
　　哦，可能是因为随身携带的缘故，沾染了体香也正常......
　　“多谢了。”
　　艾夏朝着莉佳道谢。
　　莉佳则是轻微躬身。
　　“哟！”
　　这个时候，旁边忽然传来了一道熟悉的起哄的声音。
　　艾夏一扭头。
　　果然是青绿，蓝也在旁边。
　　“既然是艾夏先生的对战，小女子认为没有一些观众实在是不好，所以说自作主张邀请了青绿大师与蓝小姐进行观战。”莉佳在这个时候微笑着解释了问题的原因，道:“希望艾夏先生恕罪。”
　　“不，没什么。”
　　艾夏一眼便看破了问题的本质——必然是青绿这个家伙主动要求观战。
　　“艾君，没想到小火龙在你的手里，如今变成了这么强大的孩子。”
　　青绿也是一脸感慨，道:“真是期待它与我的喷火龙的战斗！”
　　——————
　　给大家推荐一本好兄弟的书。
　　第148章 和服美人莉佳
　　艾指导的头顶之上冒出了一个问号。
　　艾夏使出了诡计。
　　对方是青绿，艾夏的诡计失效了。
　　“它还只是一个孩子。”
　　艾指导不着痕迹的收起了火恐龙的精灵球，保护着自己家孩子离开了这个对战恶魔的视线。
　　火恐龙只是借着大晴天一口大字爆炎秒杀了一只巨蔓藤。
　　火属性本身便特别克制这个玩意儿具备的草属性。
　　这只巨蔓藤还只是莉佳的宝可梦。
　　看了这些，你就准备给我和我的火恐龙上强度了？
　　你是想我死！
　　“嘿。”
　　青绿倒是不太在意孩子不孩子的说法。
　　他也熟络的拍着艾指导的肩膀，道:“雏鹰总有一天需要展翅高飞，你的火恐龙也总有一天需要面对更为强大的敌人，他的父亲作为这个敌人，你不觉得十分有戏剧性，十分浪漫吗？”
　　“......如果说我的火恐龙是传统RPG冒险、成长类游戏的主人公，那么，他的父亲应该是最终的BOSS。”
　　艾夏挂着死鱼眼反驳了青绿的话。
　　“那个程度的敌人，远不是现在的它需要面对的程度。”
　　“那倒也是。”
　　青绿的手指摩挲着他自己的下巴，赞同的回应了艾夏的话。
　　他也知道是自己心急了。
　　主要是一开始将小火龙交给了艾夏的时候，他也的确是一时冲动。
　　寄希望于艾指导可以培养着这只小火龙，培养到了更为优秀，至少不同于自己的培育计划的程度。
　　这是一场豪赌。
　　如果说青绿看错了人，小火龙那堪称老天爷喂饭的天赋与潜质很可能直接浪费了。
　　不过，小火龙本身也喜欢艾夏。
　　所以说青绿方才下定了决心交出了这个孩子，那个时候的他其实还是十分忐忑不安。
　　现在看见了已经完成了一段进化的火恐龙，青绿的忐忑不安顿时也烟消云散。
　　什么嘛？
　　这不是培育的特别好吗！
　　“不愧是艾指导，我的挚友，太棒了！”
　　不同于沉默寡言还性格别扭的赤红，青绿是正儿八经的有话就说那个类型——他在心里面有什么话就真的说出来，身为社牛的他完全不在乎什么肉麻、难为情的事情，属于是交谈的时候特别舒服的类型。
　　因为他现在感激于艾夏真的培养好了小火龙，所以，他的胳膊已经搂上了艾指导的脖子。
　　“我果然没有看错了人！”
　　青绿的声音之内充满了感慨。
　　“小火龙跟了一个特别优秀的新主人。”他注视着对战场地之上火恐龙造成了火焰破坏的痕迹，眼里面仿佛也浮现出了这个孩子方才在战斗之时展现的英姿，声音不禁更加感慨、感动了几分，道:“这个孩子跟了你，肯定比一直跟着我要好不少。”
　　“多谢了，艾指导！”
　　青绿捶了一下艾夏的胸膛。
　　“真是厉害！”
　　“你这个家伙，忽然说这些奇怪的话，吓了我一跳。”艾夏也露出了无奈的笑容，道:“既然你将那个时候的小火龙托付给了我，那么，我也无论如何也一定要养好了它，肯定不可能让你这个娘家人失望了。”
　　两个男人因为彼此的友情的露出了笑容。
　　蓝:“？”
　　莉佳:“？”
　　旁边的蓝与莉佳对视了一眼，皆是看见了对方的眼里面藏着一抹惊悚之色。
　　男人都是这样？
　　太诡异了。
　　“恭喜，艾指导。”
　　这个时候，某些方面有点儿粗神经的竹兰则变成了打破了尴尬局面的关键。
　　这位自始至终在旁边没有说话，安静的观看着艾夏与莉佳的道馆挑战赛的神奥冠军在恰到好处的走到了艾指导的前方，发出了祝贺。
　　“获取了彩虹徽章之后，你应该已经有了四枚道馆徽章，收集进度已经完成了一半。”
　　“嗯。”
　　艾夏取出了一个精致的徽章盒，打开，盒子之内放着岩石形状的灰色徽章、水滴形状的蓝色徽章、向日葵形状的橙色徽章。
　　现在，艾夏将五彩缤纷的彩虹徽章也放到了第四个格子之内。
　　“四枚，这一次关东地区进行的旅行已经完成了一半。”
　　纵使是艾夏也露出了感慨的表情。
　　自己曾经无数次玩游戏的时候也是按照这个路线进行了关东地区八大道馆的挑战、八枚徽章的收集。
　　现在，自己真的付诸于实际，进行了这样的旅程。
　　成就感颇多。
　　“艾夏先生的下一个目标是黄金市超能力属8 !5:. 7　6 :6?! :3 4.? 4  2性道馆？”
　　穿着高雅振袖的莉佳在这个时候携带着一股香风走到了艾夏的身边，不着痕迹的隔开了他与竹兰，道:“黄金市距离玉虹市不算远，甚至可以说十分的近，纵使是单纯的步行赶路，小女子感觉艾夏先生的脚程也可以很快便抵达，那边的超能力属性道馆作为爱惜先生下一个进行道馆挑战赛的道馆，十分合适。”
　　“嗯。”
　　艾夏一笑，赞同了莉佳的话。
　　“的确，我是这个想法。”
　　本身在游戏之内，关东地区道馆挑战赛的流程十分自由。
　　甚至一些玩家在打完了红莲道馆的夏伯之后，可能才猛然发现了自己还没有挑战黄金道馆以及处理希鲁夫公司的剧情。
　　不过，艾夏本人因为特别钟情于耿鬼这一只宝可梦的原因，一般在通过了玉虹道馆的剧情之后，都会专门返回一趟紫苑镇的精灵塔收服一只鬼斯或者鬼斯通，所以说希鲁夫公司的剧情不会绕开，黄金道馆的挑战顺序也顺理成章的排在了玉虹道馆之后，成为了他所挑战的第五个道馆。
　　“哦？”
　　蓝在这个时候露出了一抹狡黠的笑容，道:“不过，我听说黄金道馆那位超能力属性道馆主不是什么容易沟通的人。”
　　“艾指导可要小心了，那位道馆主就连联盟官方也管不了她。”
　　蓝也坏笑一下，极力抹黑着娜姿的形象。
　　“以前可是有不知道多少挑战者被她的超能力给戏耍了，我听说那个家伙曾经有一段时间在自闭的时候还喜欢作弊对战，故意把战败的挑战者变成了人偶......嗯，赢了也一样，她喜欢作弊。”
　　蓝倒不是讨厌娜姿。
　　有一说一，她和娜姿的关系还蛮好。
　　二人虽然曾经在希鲁夫公司的大楼之内进行了一番战斗，不过，后续在面对着四天王事件的时候，她们二位女性训练家一样是齐心协力应战了那位恐怖的冰之魔女，最终在险象环生之下争取了一线生机。
　　蓝只是喜欢给娜姿添堵......
　　“......”
　　青绿有点儿无语的看了一眼蓝。
　　不过，他也没有说什么。
　　娜姿是什么实力，青绿也知道。
　　本身的训练家水平与宝可梦实力在天王级训练家的行列之内算是老牌，本人还是能力堪称作弊级别的超能力者。
　　专精于超能力属性宝可梦的超能力者。
　　这个配置只能说恐怖如斯。
　　一个不出声便可以下达指令指挥宝可梦进行对战的训练家可不可怕？
　　非常可怕！
　　更何况娜姿的超能力水平已经不止可以心电感应无阻碍下达指令进行对战，她的超能力甚至可以反哺自己的宝可梦，提供一段时间的增益Buff，相当于瞬间叠了几层冥想，令人防不胜防。
　　“我支持艾君挑战黄金道馆！”
　　然后青绿立刻开始拱火。
　　他想知道，艾夏打算如何应对娜姿这位老牌天王。
　　继续赢？
　　还是说连胜之路就此终结......
　　“嗯。”
　　艾指导也不知道青绿和蓝在打着什么算盘，他反正目标永远十分明确。
　　“不过在前往黄金市之前，我准备走一趟紫苑镇，看一下那边有没有什么优秀的幽灵属性宝可梦可以收服。”
　　“哦？”
　　青绿也马上明白了艾夏的想法。
　　“耿鬼的确是优秀的宝可梦，紫苑镇和精灵塔那个环境也的确有着可以滋养出了优秀鬼斯个体的环境。”他又调侃了艾夏一句，道:“不过，艾君还是需要稍微注意一点儿精灵塔那一些规矩，不要收服宝可梦的时候收服到了其他训练家的过世宝可梦的墓碑之上，那可是大不敬。”
　　在此四人不由得无语凝噎。
　　青绿的嘴巴的确不太干净。
　　不过也算是话糙理不糙。
　　蓝对于鬼怪没什么好感。
　　莉佳也只是喜欢梦妖一类可爱的宝可梦。
　　二人提不了什么建议。
　　“关东地区栖息的幽灵属性宝可梦似乎只有耿鬼一家。”
　　随身携带了花岩怪这一类阴间宝可梦的竹兰在这个时候反而是发了话，道:“如果说艾指导在紫苑镇没有找到了自己满意的宝可梦，我似乎可以推荐一些神奥地区特别的区域给艾指导作为收服幽灵属性宝可梦的场所。”
　　“既然如此便麻烦了，竹兰。”
　　艾夏也没有拒绝。
　　一只幽灵属性的宝可梦是必须的配置。
　　精灵塔真的没什么优秀的个体的话，稍微走一趟神奥地区也不是什么问题。
　　反正自己的进度比小智快了不少，完全不需要担心旅行时间不够的问题......
　　“好～”
　　竹兰也笑开了花。
　　不知道是因为艾夏答应了她的话，还是艾夏对于她的称呼没有了敬称。
　　莉佳在旁边轻叹了一声。
　　罪孽深重......
　　今天的时间还早，所以说莉佳邀请了四人在玉虹道馆之内用午餐。
　　蓝答应了。
　　原本不想答应的青绿也不得不答应。
　　既然如此，艾夏与竹兰也自然是跑不了。
　　“艾夏先生喜欢什么草属性宝可梦？”
　　站在了温室的阶梯之上，站姿优雅的莉佳侧脸如此询问着艾夏。
　　她似乎十分喜欢找着艾夏聊天的样子。
　　艾夏也不太愿意扫了这位优秀女孩的性质，何况她对待自己十分好，肯定是正儿八经将自己当朋友。
　　“妙蛙花。”
　　艾指导念出了关东地区草属性御三家的名字，道:“输出能力、防御能力、控制能力均是上等，续航能力一样不错，常态之下可以凭借着叶绿素特性搭配天气手加入了晴天队之内进行对战，依靠着速度优势开局催眠粉直接催眠，气象球、污泥炸弹、日光束与地震作为输出手段也不错。”
　　艾夏又想到了一个东西。
　　“主要是这玩意儿Mega进化之后，坦度继续上升的同时，厚脂肪特性让它一样直接少了两个弱点属性，太哈人了。”
　　“哦......”
　　莉佳一脸认真的记下了艾夏的话。
　　她就喜欢催眠。
　　“君主蛇其实也不错。”艾指导又说起了草属性御三家的颜值担当，道:“进可以唱反调飞叶风暴叠强化一口气推队，退可以大蛇瞪眼打麻痹的控制，甚至可以开光墙和反射壁，作用比想象的大。”
　　艾夏也不知道莉佳为什么恰好选了土台龟与自己对战。
　　放弃了更为恐怖的妙蛙花与君主蛇。
　　反正他现在已经是推荐给了莉佳这两只宝可梦，希望她可以在日后的道馆挑战赛之内用力拷打其他不自量力的挑战者。
　　“好......”
　　莉佳似乎听明月费?!群!'857::6.?63";4'?42白了。
　　她也喜欢漂亮的宝可梦。
　　“或者说你如果是真心准备上强度的话。”
　　艾夏的视线在莉佳的温室之内不断的扫视，似乎是寻找着什么。
　　莉佳没有插嘴，安静的等待着艾夏的下文。
　　“嗯，找到了。”
　　艾夏指着角落里面两只宝可梦。
　　“嗯？”
　　莉佳看了过去，表情顿时十分精彩。
　　“哎呀球菇和种子铁球？”
　　“对。”艾夏一脸认真，道:“它们的进化形态也是特别厉害的草属性宝可梦。”
　　“咱也知道......”
　　“哦？”
　　艾指导有点儿惊奇。
　　不过一想莉佳的对战风格，艾夏也明白了。
　　身为草属性道馆主，她怎么可能不知道败露球菇和坚果哑铃的厉害？
　　草钢和盾菇的大名可不是浪得虚名。
　　之前没有使用恐怕是因为这两只宝可梦的长相......
　　长相？
　　嘿，艾指导不服了！
　　“莉佳小姐。”艾夏一脸认真的看向了莉佳，纤细的手也因为激动而按在了这位和服美人那单薄的肩膀之上，面对面，注视着她的眼睛，道:“宝可梦的长相不应该作为评判一只宝可梦有没有价值的因素！”
　　“哦，哦......”
　　莉佳被艾夏给吓了一跳，有点儿呆滞的回应了他的话。
　　“败露球菇，厉害，帅！”
　　艾夏也是如数家珍一样念叨着一些宝可梦的名字，道:“坚果哑铃，厉害，帅！”
　　“鳃鱼龙，厉害，帅！”
　　莉佳不知道鳃鱼龙是什么宝可梦。
　　不过，她还是悟到了艾指导的意思。
　　“我明白了。”
　　莉佳的脸颊微红，道:“宝可梦的模样决定不了它们的地位，可爱的宝可梦可以在主人的怀抱之内撒娇，其貌不扬的宝可梦也一样可以在对战的场地之上发挥着自己的光彩，大家都可以发光发热，它们都十分帅气。”
　　“嗯！”
　　艾指导一脸孺子可教。
　　“啊，抱歉，失态了。”
　　之后，艾夏也放开了莉佳的肩膀，连忙后退了几步，露出了抱歉的笑容。
　　“没什么，不如说艾夏先生让小女子明白了很多东西。”
　　莉佳则是红着脸回以微笑。
　　“......”
　　后方，蓝也一脸复杂的注视着正在阶梯之上看着一群哎呀球菇与种子铁球相谈甚欢的艾夏与莉佳，眼神主要是锁定在了后者的和服之上。
　　“蓝小姐，怎么了？”
　　竹兰在蓝的旁边一脸疑惑的询问着她。
　　“竹兰小姐是不是不太穿和服？”
　　“嗯，我对于那个类型的衣服不太感冒，太麻烦了。”
　　蓝露出了果然如此的表情，然后，看向了竹兰，道:“竹兰小姐应该不知道，类似于莉佳现在身上穿的过于华丽、厚重的和服，因为套了太多层衣服，所以说为了防止外衣之上出现了褶皱，衣服里面通常是真空上阵。”
　　“真空？”
　　竹兰一时之间没有反应过来。
　　“真空......”
　　意识到了蓝的意思之后，这位神奥冠军也红了脸。
　　......
　　用过了午饭之后，艾夏也不准备在玉虹市更多停留。
　　他去紫苑镇还有一个重要目标是面见一下富士老人，询问一下这个老人在这个世界之上是否在年轻之时参与了一代超梦的开发。
　　顺便看一下可不可以白嫖一枚Mega进化石......
　　嗯，想的不错。
　　不知道现实有没有这么如意？
　　“后会有期，艾夏先生。”
　　莉佳在玉虹道馆的大门之前朝着艾夏挥手。
　　“再见，莉佳小姐。”
　　竹兰在旁边一副心不在焉的样子，视线一直飘忽在了莉佳的和服之上。
　　“走了，竹兰小姐，你不是准备见识一下关东地区安葬宝可梦的地方？”
　　艾夏招呼着竹兰走向了城市之外那个方向。
　　竹兰在午饭的时候临时决定跟随着艾夏继续同行一段时间，艾指导也没有拒绝，反正这位神奥冠军也算是大腿一条，平时不妨碍自己旅行，继续同行一段时间不算什么需要苦恼的问题。
　　“哦，哦......好！”
　　二人的身姿在阳光之下拖长了影子。
　　莉佳则注视着艾夏的背影，一直到了那个少年消失在了自己的视线之内。
　　当然，注视着他的存在不止和服美人。
　　“那个家伙？”
　　天空之上，超梦用超能力隐匿了自己的身影，注视着艾夏的身影，眼神之内浮现出了一抹疑惑。
　　“跟着他一段时间好了......”
　　————————
　　啊，我八点半回宿舍趴床上直接昏厥到了现在，诡异。
　　第149章 罪孽深重的艾指导
　　一代超梦这段时间的心情十分差劲。
　　因为坂木。
　　那个纯粹的野心家，曾几何时乃是赤红等人最为恐怖、强劲的敌人，甚至一度掌握了两只代欧奇希斯的男人，如今将主意打在了自己的身上。
　　这个家伙不同于平常的反派。
　　他的背后靠着火箭队。
　　火箭队的科技水平自然是不必多说。
　　曾几何时，他们居然是靠着两块陨石让一只代欧奇希斯拥有了四个形态之间随意切换的力量，战斗能力与变化能力一下子提升到了一个毫无疑问是堪称恐怖的程度。
　　即使是强大的一代超梦在可以四个形态自由切换的代欧奇希斯的面前也是一样落入了下风。
　　最后是因为火箭队基地出了问题。
　　代欧奇希斯失去了两个形态的切换权限，所以说一代超梦与作为它的搭档的赤红，方才破解了坂木的战术，成功战胜并且驱逐了两只代欧奇希斯。
　　他们甚至没有在正面击败了坂木......
　　这个男人的恐怖已经是不言而喻。
　　前段时间，坂木也证明了代欧奇希斯对于他并不是必要的战斗力。
　　因为，坂木只是指挥着一只大针蜂便轻而易举的暗算了一代超梦，成功获取了它的血液作为分析的样本。
　　他的目的乃是制造一只超梦，新的超梦。
　　一代超梦成为了火箭队制造着二代超梦的参照物。
　　一代超梦是火箭队前任研究员——夏伯的制造物。
　　它虽然在曾几何时因为自己的存在与诞生而迷茫，不过却没有多么憎恨夏伯。
　　一代超梦知道是夏伯给予了自己生命。
　　它也十分珍惜自己的生命。
　　三观算是正常。
　　与此同时，宝可梦克隆的生化计划也一样是触犯了禁忌的实验......
　　如果说可以的话，一代超梦不希望二代超梦这么诞生。
　　退一步，即使是二代超梦顺利的诞生，一代超梦也不希望那个孩子在火箭队、坂木的教育之下成为一个恶棍。
　　“哎。”
　　一代超梦无奈的叹了一口气。
　　它在这几天差不多分析明白了。
　　二代超梦的制造，恐怕是火箭队在不知道什么时候获取了第二份梦幻的基因，然后，选择了一位人类的基因作为基础，进行了制造——坂木在收集一代超梦的血液之时一样说的明白了，需要一代超梦的血液只是因为夏伯的资料太少了，他们需要一份参照物进行辅助的实验。
　　“梦幻那个家伙......”
　　一代超梦看见了月见山那个方向。
　　欧鲁德朗城与世界初始之树在月见山之后，梦幻——它与二代超梦在生理意义之上定义的母亲则栖息于此。
　　梦幻压根靠不上......
　　那个家伙根本不是什么负责任的家长。
　　“那个人类？”
　　所以说一代超梦将希望寄托在了二代超梦的人类基因来源地——凭借着身为超能力属性宝可梦的优势，它在一番搜索之后，终于是确认了二代超梦在生理意义之上定义的父亲是什么人。
　　“怎么这么年轻？”
　　一代超梦居高临下俯视着那个黑发少年，眼里面充满了对于这个人的兴趣。
　　它想知道，坂木为什么选择了这个人。
　　“嗯......”
　　一代超梦也感觉自己像是一个尾随犯。
　　不过，为了自己那还没有出世的弟弟或者妹妹，身为长兄/长姐的它认为自己有着监控一下继父（？）的责任。
　　太伟大了，超梦。
　　伟大！
　　这个家没有你肯定散了。
　　“嗯，我现在绝对没有故意在尾随着年轻男孩子。”
　　一代超梦如此说服了自己。
　　之后，它便跟上了艾夏与竹兰。
　　它差不多看了出来，艾夏应该是一位正在关东地区进行旅行、收集着道馆徽章进行石英大会挑战准备的训练家。
　　旁边那位......怎么是神奥冠军？
　　一代超梦的眼神顿时犀利了不少。
　　不是它吹嘘。
　　神兽行列之内，对于人类社会最为了解的人应该便是它。
　　不说它和赤红、精灵联盟的关系。
　　一代超梦本身也时常关注一些训练家与宝可梦话题的新闻，这位神奥地区最为强大的女冠军，它也自然是知晓着她的身份。
　　“这个少年是什么背景？”
　　一代超梦十分好奇。
　　莫非二代超梦一出生便是富三代、官三代？
　　否则，完全无法解释，为什么艾夏居然可以让神奥冠军放下了工作的忙碌，一天到晚跟随着他在关东地区进行旅行？
　　总不可能是竹兰喜欢上了他吧？
　　人家可是神奥冠军。
　　怎么可能那么随便？
　　嗯......虽然说这个少年的模样的确是优秀的过分，气质也一样令人与宝可梦十分喜欢，如果是梦幻那个为老不尊的混账见到了他的话，恐怕已经开始了倒贴和舔。
　　“梦幻，呵，垃圾！”
　　一代超梦发出了由衷的不屑。
　　......
　　欧鲁德朗城，世界初始之树。
　　“啊～啾！”
　　梦幻在自己所居住的树冠区域打了一个大喷嚏。
　　“嗯？”
　　粉色小猫一脸懵逼的环顾着四周。
　　“怎么回事？”
　　感冒发烧这些病症距离身为幻之宝可梦的它来说应该是完全不可能出现的问题才对，现在怎么忽然打了喷嚏？
　　唯一可以牵动着梦幻本人的身体出现问题的世界初始之树，直接经过了孩子他爸与烈空坐的浇灌之后，如今也是十分富有活力，完全没有一丝一毫似乎要衰败的模样，反而茂盛的超越了以往任何时候。
　　“莫非是有人念叨我了？”
　　梦幻摆出了一副思考的表情。
　　问题在于知晓着它的存在的人也一样有限。
　　“到底是谁？”
　　之后，它看了一眼自己的玩具堆，一下子露出了恍然大悟的表情。
　　“哦！”
　　它明白了。
　　“孩子他爸肯定是准备找人给我往这边接网线了！”
　　梦幻开始了幻想。
　　......
　　“目的地是紫苑镇。”
　　站在了玉虹市边缘的区域，艾夏看着手机洛托姆之上显示给了自己的路线，若有所思的沉默了一会儿之后，看向了旁边的竹兰，道:“竹兰小姐喜欢徒步旅行，还是说我们选择坐车前往紫苑镇更合适？”
　　归根结底还是需要考虑一下旅伴的想法。
　　如果说现在只有艾夏自己的话，他肯定毫无疑问会选择在野外进行一番野练，一路野练到了紫苑镇。
　　竹兰在旁边的话，他便需要稍微斟酌一下。
　　“艾指导不准备野外锻炼了吗？”
　　竹兰也显然是知道艾夏在旅行之时喜欢如何安排进程。
　　“嗯......”艾夏稍微沉默了一会儿，道:“主要是莉佳也说了，玉虹市距离黄金市没有多远的距离，黄金市距离紫苑镇也不怎么远，所以说这一次我感觉完全没有额外再野练一段时间的必要，不如安排宝可梦们稍微休息一段时间。”
　　“哦。”
　　竹兰也明白了艾夏的意思。
　　“毕竟。”
　　艾夏看向了自己的精灵球，道:“火恐龙、伊布与吉利蛋也方才经历了一场道馆挑战赛，锻炼已经足够了。”
　　“劳逸结合才是最好的选择。”
　　“的确。”
　　竹兰微笑着回应了艾夏之前那个问题，道:“既然如此，我们便徒步旅行好了。”
　　“哦？”
　　艾夏有点儿惊讶于竹兰的选择。
　　他以为竹兰的假期已经接近了尾声，陪着自己前往紫苑镇完全是出于友情，担忧着他不可以在紫苑镇收服到了心仪的幽灵属性宝可梦，方才是选择了同行。
　　现在怎么感觉竹兰完全没有赶时间的样子？
　　什么情况......
　　“如果说旅行的伙伴是艾指导的话。”
　　竹兰撩开了自己的头发，笑容也更为灿烂了几分。
　　“我也愿意多旅行一段时间。”
　　认真享受一下可以名正言顺与你在一起旅行的时间——这才是竹兰的心里话。
　　当然，现在的她肯定不敢朝着艾夏讲出了这句话。
　　“好。”
　　艾夏也不疑有他。
　　虽然还是感觉到了竹兰的想法可能有点儿不太对劲，不止是表明说的这么简单。
　　不过，人家神奥冠军已经主动选择了与他同行，艾指导也自然不可能低情商的选择了拒绝。
　　“小洛同学，导航！”
　　艾指导大手一挥，指挥着手机洛托姆打开了大地图。
　　“洛～手机洛托姆开始导航，目的地——紫苑镇！”
　　手机洛托姆漂浮在了竹兰与艾夏的前方，手机大屏幕之上显示出了玉虹市通往了紫苑镇的最佳路线。
　　中间隔着黄金市。
　　不过，黄金市现在并不是二人准备前往的地方。
　　“走！”
　　“嗯～”
　　艾夏一马当先走在了前方，竹兰也露出了小月费群8'.576;63'442女生一样的笑容。
　　“总感觉找回了自己以前旅行的时候那个感觉。”
　　“怎么说的自己好像老阿姨一样，竹兰分明还这么年轻。”
　　“既然如此，艾指导可不可以答应人家一件事情。”
　　“什么？”
　　竹兰沉默了一会儿。
　　“我还想再吃一次玉虹市分店的飞云冰淇淋。”
　　“我也想吃。”
　　二人相视一笑，顿时达成了共识。
　　“小洛同学，我们去一趟飞云冰淇淋的分店，你先不要导航了！”
　　手机洛托姆:“......”
　　看着艾夏与竹兰的互动，小洛同学总感觉现在正在大炎地区宅家的某人知道了之后，恐怕会暴走一番。
　　“小洛同学，你喜欢什么口味。”
　　“芥末口味，多谢了，艾指导！”
　　二十分钟之后，舔着芥末口味的飞云冰淇淋，手机洛托姆准备稍微帮着自己的主人隐瞒一下他的桃花。
　　对不起，夏依天王。
　　实在是竹兰小姐也待我不薄......
　　“飞云冰淇淋果然好吃，怪不得竹兰小姐这么喜欢。”
　　品尝着冰淇淋，艾夏也如此夸赞着它的味道。
　　“嗯......”
　　竹兰则是不置可否。
　　的确，喜欢飞云冰淇淋。
　　不过，喜欢玉虹市分店的飞云冰淇淋则是因为我与你一同品尝了它的美味......
　　......
　　趁着回到了玉虹市这个机会，艾夏趁机在精灵中心联系了一下阿蜜。
　　他将新一份能量方块传输给了对方。
　　“谢，谢谢，太感谢了，艾夏先生。”
　　看着性子腼腆的阿蜜的视频那边朝着自己道谢，艾夏也微笑着摆手，道:“没什么，既然阿蜜小姐信任着我的能力，我也当然需要尽职尽责一些。”
　　“嗯，嗯......”
　　阿蜜不知道应该怎么说，所以说只能微笑着注视着这个少年。
　　越看越顺眼。
　　“那个......”
　　阿蜜也怯生生的出言询问着艾夏，道:“我听小刚先生说艾夏先生现在正在关东地区进行旅行？”
　　“对。”
　　艾夏也大方的承认了自己的动向。
　　“我准备参加石英大会，现在正在收集道馆徽章。”
　　“哦～”
　　阿蜜似乎是努力在寻找着话题一样。
　　“不知道艾夏先生收集到了几枚徽章？”
　　“今天早上刚获取了玉虹徽章，现在已经收集到了四枚。”艾夏微笑着展示了一下自己的徽章盒。
　　他和阿蜜算是朋友。
　　对方想聊天的话，艾指导也不介意陪着这个害羞的小姐姐稍微聊一会儿。
　　至于尬聊......
　　社交恐惧症是这样的情况。
　　到不了后藤一里那个程度，艾夏就无所谓。
　　“艾夏先生日后如果旅行到了浅葱市，一定要通知我！”阿蜜一脸认真，她是真的认为艾夏是自己的好朋友，所以说日后见了面必须认真对待，所以说原本十分害羞的语气都褪去了一些，道:“浅葱市真的十分漂亮，艾夏先生来了的话，绝对不会后悔。”
　　“好～好～”
　　艾夏像是哄着小女孩一样回应了她的话。
　　不过，浅葱市作为沿海城市，肯定也是城都地区发展十分优秀的城市。
　　阿蜜对于那个城市的热爱也必然不是虚假。
　　“以后如果有时间度假的话，我会优先选择了我的好朋友正在当道馆主的浅葱市作为目标。”
　　“呜～”
　　听见了“好朋友”这个词，阿蜜也顿时羞红了脸。
　　“好，好......一定可以！”
　　“期待一下！”
　　似乎是羞极了，阿蜜主动结束了话题。
　　“那个，艾夏先生，我还有点儿事情。”
　　“好，你忙你的事情。”
　　“嗯，再见，再见！”
　　“再见。”
　　通讯被阿蜜挂断了。
　　“呼。”
　　“艾指导似乎有着不少红颜知己的样子？”竹兰在这个时候凑到了通讯区域包间的门口，语气酸溜溜的询问着艾夏，道:“那位阿蜜小姐大概是我认识的那位浅葱市道馆主，还有今天的莉佳小姐，艾指导真是容易讨女孩子喜欢。”
　　“......”
　　艾指导有点儿无语。
　　竹兰的话，说的好像自己干了什么对不起她的事情一样。
　　“确实。”
　　手机洛托姆在这个时候钻了出来。
　　长期受到了艾指导的压榨的小洛同学看了他一眼，道:“艾指导真是一位罪孽深重的男人。”
　　别人不知道就算了，它还能不知道？
　　虽然说艾夏本人从来没有那个方面的意思，不过，现在为止已经不知道有着多少和他打过交道的女人，对于艾指导有着一些说不清、道不明的情愫。
　　人形魅魔实锤了！
　　“嘿！”
　　艾指导一下子逮住了手机洛托姆。
　　“小洛同学是感觉这段时间剪辑视频的任务有点儿轻了？”
　　“对不起，艾指导请务必放了在下！”
　　小洛同学果断认怂。
　　艾指导则是颇为惋惜——他感觉洛托姆这个不怕死还喜欢作死的性格真的特别适合成为虚拟主播，配合闪光金属怪这位机械音歌手出道的话，幼基拉斯的培养经费可能直接可以凑齐了。
　　“遗憾。”
　　竹兰看着一人一宠的互动也噗嗤一笑。
　　“好了，开玩笑罢了～”
　　抱着胸，竹兰的眼神颇为奇怪的看着艾夏。
　　“走了，艾指导，我们该出发了。”
　　“好！”
　　......
　　“吼！”
　　“由～”
　　树林的小路之上，竹兰那健壮、高大，一脸威武的烈咬陆鲨在这个时候反倒是露出了满脸的笑容，喷气式飞机双翼形状的利爪正抱着一只幼基拉斯，一大一小两只宝可梦像是一对亲子一样，关系颇为亲密。
　　“吼！”
　　烈咬陆鲨高举起了幼基拉斯。
　　飞！
　　“由～”
　　幼基拉斯也配合的挥舞着小手。
　　我在飞！
　　“所以说到底还有谁不会飞？”
　　艾指导在后面笑着吐槽了一句。
　　“嗯？”
　　他忽然感觉到了朱红色宝珠在自己的腰包之内颤抖了一下。
　　嗯，肯定没有在内涵固拉多，冷静。
　　“烈咬陆鲨似乎十分喜欢幼基拉斯的样子。”
　　竹兰看着两只宝可梦的互动也露出了一抹笑容。
　　“啊，同样是准神宝可梦。”艾夏也看着一大一小两只准神宝可梦，道:“幼基拉斯在前两个进化阶段还保留着地面属性，烈咬陆鲨估计是感觉到了亲密才露出了这个模样。”
　　“嗯～”
　　因为行走在了野外，所以二人各自放出了自己的手持宝可梦。
　　罗丝雷朵、波克基斯、吉利蛋与伊布这些爱美的孩子凑在了一起；火恐龙与玛力露、闪光金属怪、路卡利欧在讨论着纯度为何物；海兔兽与花岩怪一如既往的放空了思想，绿毛虫也加入到了它们的行列之中，冥想着探索着强大的意义。
　　至于小洛同学......
　　“洛，艾指导，我们距离紫苑镇已经更近了！”
　　小洛同学十分悲伤的担任着导游的工作。
　　第150章 我和夏依是兄弟
　　时间很快到了傍晚。
　　紫苑镇纵使是距离玉虹市十分之近，当然也不是一朝一夕便可以徒步抵达的地方。
　　艾夏与竹兰也不着急。
　　他们一个本身也在享受着徒步旅行的乐趣，超级大炎人那个恐怖的身体素质让他也不会受累于旅行的疲劳。
　　另外一个干脆是芳心暗许，可以跟随着心仪的少年一同旅行，对于她的心灵来说本身也是一份至高的享受，一段时间的徒步旅行也是根本算不了什么......
　　“休息一下。”
　　“好。”
　　艾夏与竹兰达成了共识。
　　后者已经旅行了不知道多少年，对于野外生存的经验与安营扎寨的熟练程度也是一点儿不逊色于前者。
　　二人将一条小溪作为了驻扎的地点。
　　“嗯......”
　　艾夏站在了一片草坪之上，环顾着四周的环境。
　　“地形平坦，可以驻扎帐篷也可以生火做饭、有着充足的水源，无论是补充水资源还是辅助进行生活也没什么问题、周边没有什么高强度的野生宝可梦，一样没有什么大规模的宝可梦族群，十分适合在野外旅行的训练家暂作休息。”
　　“嗯～”
　　竹兰也赞同了艾夏的看法。
　　不如说她也正是看中了这些优势，方才选择了这个地方作为暂时的营地。
　　“大家，稍微等待一下，我们待会儿开饭。”
　　艾夏朝着围绕着自己与竹兰，围了一圈作为守卫的宝可梦们喊了一声。
　　十几只宝可梦也顿时露出了兴奋的表情，欢快的叫着回应了艾指导。
　　“嗯～和艾指导一起旅行，最为令人期待的时候，恐怕也就是这个时候了。”
　　竹兰坐在了一只树桩之上，微笑着注视着艾夏那已经开始了准备做饭器材的身影。
　　怎么说？
　　感觉很有既视感的样子。
　　像极了丈夫在看着贤惠的妻子在忙碌着家务的样子。
　　身边围绕着一群孩子......
　　“呜～”
　　竹兰忽然捂住了自己的脸颊。
　　这位神奥冠军不是什么厚脸皮的人，一想到了方才那些奇怪的事情，她那白皙的脸颊便不可抑制的浮现出了羞涩的红晕。
　　太害羞了。
　　艾指导也真的是，完全没有意识到他们的现在的互动有多么暧昧......
　　“呜？”
　　“蕾～”
　　竹兰的波克基斯作为可以探测到了主人的心灵的宝可梦，自然是第一时间发现了她的情绪有点儿不太对劲。
　　罗丝雷朵作为什么也明白的淑女也自然是看懂了竹兰对于艾夏的芳心暗许，不过，它也不插话，单纯只是一脸愉悦的挥舞着红与蓝的玫瑰，露出了一副优雅的模样在看戏，突出一个乐子人。
　　“路？”
　　竹兰的路卡利欧也抬起了头。
　　它是波导的宝可梦。
　　波克基斯可能看不出来竹兰是什么感情，性子成熟的路卡利欧则是一眼便看穿了主人的心思。
　　“路......”
　　路卡利欧又看向了正在忙碌着做饭的艾夏。
　　上得厅堂、下得厨房、内可顾家、外可征战，兜里面揣着恐怖的一级神，本身的实力更是深不可测，甚至还是拯救了世界初始之树的大英雄——路卡利欧在盘算了一下艾夏的含金量之后，发现在某些方面甚至还是自己家主人高攀了人家。
　　“路！”
　　路卡利欧握紧了拳头，眼眸之内闪过了一道精光。
　　这门婚事，我不反对。
　　相较于竹兰这边的宝可梦，艾指导的宝可梦们因为年龄不大的问题，心思毫无疑问是简单了不少。
　　“Lucky～”
　　看见了主人已经开始为做晚饭而忙碌，可爱的吉利蛋也摇晃着自己那矮墩墩、胖乎乎的身子，挎着一个小包便跑到了艾指导的旁边，小短手在小包之内不断的摸索，逐渐的掏出了一套做饭的装备。
　　“哦？”
　　艾指导看了吉利蛋一眼，笑容更甚。
　　吉利蛋太乖了。
　　艾指导已经夸的不愿意继续夸了，所以说干脆伸出了纤细的手掌在吉利蛋那锃光瓦亮的脑袋之上摸了一下。
　　“Lucky～”
　　吉利蛋也露出了舒服的表情。
　　“诶？”
　　竹兰的表情有点儿惊讶。
　　“吉利蛋还可以帮忙做饭？”
　　“嗯。”
　　艾指导也是一脸骄傲的回应了竹兰的话，道:“我的吉利蛋可是出身于乔伊一族的天才吉利蛋，上得厅堂、下得厨房，战斗力一样一点儿不差，别说帮厨了，就是它自己的手艺也不逊色于那些所谓大酒店、大饭店的厨师！”
　　“Lucky～”
　　吉利蛋也有样学样的学着艾指导露出了一副骄傲的表情，叉着腰，憨态可掬的样子逗笑了竹兰。
　　不过，竹兰随即立刻想起了自己当年还是新人训练家的时候——不会做饭，自己的宝可梦也全是饭桶，所以说一天到晚在野外只能靠着提前在上一个城市里面屯的冷冻食品作为一日三餐。
　　“......哎。”
　　竹兰叹了一口气。
　　她一脸羡慕的看了一眼艾指导的吉利蛋，随后又看向了自己的宝可梦。
　　六只宝可梦顿时露出了事不关己的模样，仿佛根本没有注意到了他们这边的交谈一样，直接开始装聋。
　　“......”
　　竹兰的心更累了。
　　“今天晚上吃三明治好了，主要是我也没什么花样。”
　　“Lucky～”
　　今天的两位主厨在讨论着晚饭的菜色。
　　吉利蛋的厨具是一套专门的宝可梦厨具——当初在玉虹市百货大厦逛街的时候，艾指导发现吉利蛋的视线经常在厨房用具一类的店铺之间晃悠，细心的他稍微询问了一下常青市那位乔伊小姐，知晓了自己的吉利蛋有着料理的爱好之后，立刻选择了支持孩子的爱好，大手一挥购置了一套高等厨具。
　　“艾指导真是一位好家长。”
　　这是竹兰在知晓了吉利蛋的厨具的来历之后，发出了衷心的感叹。
　　“既然是一位好家长的话，肯定也可以是一位好丈夫......”
　　这一句话的音量却十分之小。
　　竹兰红着脸不知道又开始了什么样的幻想。
　　“啊......”
　　逐渐朦胧的夜色之下，这位大美人便坐在了树桩之上，一脸怅然的注视着潺潺溪流，偶尔又抬起了头仰望着天空之上若隐若现的繁星。
　　“不知道这段旅行可以持续多长时间？”
　　竹兰也衷心的希望，这段时间可以更长一些。
　　“哎～”
　　闭上月费群8..5.76..63?4?,4?2了眼睛，披着黑色大衣的竹兰倾听8, 5 ;7:! 6: !'6 3 ４', 4 : 2着溪流的声音，晚风的凉意也﻿全网;小说'资源!"共?享:.，每月?更新1:;50,0"?+:本，小说,每天更新.: ".
:渝寒"月费群-８5766３;442;!
资;:源来:源于',网络，仅'!作'?学?习,交:流::使用'?，小'.说"?版.权归原:作者:?所有，文';本仅供个人学;习"和"试"'读请在;下;载后24"'小时!内";刪除，?.想看.请去支'?持'订!"阅'!正版小;说,拒:绝盗;!版！本',群,提供;'某鹿刺;猬"猫.?提"取 ;欢.:迎加入稍微吹散了一些她的胡思乱想。
　　香味很快传入了她的鼻子。
　　“唔？”
　　竹兰睁开了眼睛，发现艾夏与吉利蛋已经忙到了热火朝天。
　　“嗷？”
　　“由！”
　　之前在抱着幼基拉斯四处玩耍的烈咬陆鲨也回来了，一大一小两只准神宝可梦凑到了艾夏的旁边，两双眼睛之内闪烁着精光，视线在艾指导与吉利蛋的手里面不断的移动，盯着还没有成型的三明治。
　　“不要着急。”
　　艾指导朝着烈咬陆鲨与幼基拉斯笑了一下。
　　“再等一会儿差不多就可以好了。”
　　“Lucky～”
　　吉利蛋也应和了艾夏的话。
　　“嗷～”
　　烈咬陆鲨闻言也听话的抱着幼基拉斯后退了几步。
　　两只准神宝可梦便这么坐在了小河的旁边。
　　艾夏一看也乐了。
　　烈咬陆鲨这是准备钓个鱼给幼基拉斯加餐？
　　什么钓鱼吧老姐......
　　不过，不止是烈咬陆鲨与幼基拉斯，其他宝可梦在闻到了晚饭的香味之后，一样是放下了手里面正在干的活，逐渐的凑到了营地这边。
　　“艾指导的手艺真不错。”
　　竹兰也由衷的发出了夸赞。
　　“那是！”
　　艾指导一擦汗，道:“我的三明治手艺可是准备留着日后在帕底亚地区收服密勒顿或者固勒顿的绝活！”
　　一提到了那两只贪吃的一级神，艾夏也有点儿绷不住了。
　　说不定，以后有时间往帕底亚地区旅行的时候，可以找到那位蝙蝠侠......咳，帕派请教一下料理的手艺。
　　那位帕派可是顶级料理家，说不定，自己试图让闪光金属怪这一类钢铁生命体也可以品尝到了“美味”的想法，他也可以认可，并且提供一些帮助也说不定。
　　毕竟在帕底亚地区存在着宝主与秘传调味料。
　　说不定艾指导以后也需要走一趟宝主之路......
　　不过，不知道现实世界的帕派，家庭情况到底是怎么样？
　　莫非真的变成了蝙蝠侠......
　　“密勒顿和固勒顿？”
　　竹兰一歪头，漂亮的脸蛋之上露出了疑惑的表情。
　　她不知道艾指导在说什么。
　　不过应该是两只宝可梦的名字。
　　“艾指导还真是见多识广。”
　　竹兰也不禁感叹。
　　“固勒顿也是古代宝可梦，我对于这只宝可梦有点儿兴趣。”艾夏索性也打开了话匣子，攀谈起了帕底亚地区那两位一级神的事情，道:“我对于它也只是稍微了解一些罢了，以后如果有机会深入调查的话，还是需要竹兰你这位精通考古学和古代文化的大师多帮忙协助一下。”
　　“没问题。”
　　竹兰也是回以微笑。
　　“艾指导需要的话，我什么也可以帮忙。”
　　“好！”
　　艾指导也是喜笑颜开。
　　竹兰真是好朋友......
　　多谢了，大吾，这个朋友你给我推荐对了！
　　“好了。”
　　艾指导在聊天的时候，手上的功夫也没有闲着，于是足够大家吃饱的三明治与配菜、浓汤在他与吉利蛋的努力之下，终于是新鲜出炉。
　　“大家，开饭了！”
　　一时之间，在场的宝可梦也是欢呼雀跃。
　　桌子与帐篷已经被路卡利欧他们这些有手有脚的类人形宝可梦给搭好了，所以说大家端着盘子围在了小桌子与野餐布的旁边，美妙的吃了一顿晚饭，时间也伴随着他们的欢声笑语在悄然的流逝。
　　晚饭结束之后，已经进入到了夜晚之时。
　　竹兰的宝可梦十分自觉的担起了守夜的职务——它们感觉自己吃了艾指导的饭就应该干点儿活。
　　属于神奥冠军的六只宝可梦往树林子里面一战，仿佛是那个月下六兄贵一样，单纯只是稍微释放了一些属于冠军级宝可梦的气息，那些平日喜欢在附近晃悠的野生宝可梦便逃的无影无踪。
　　“......不愧是冠军。”
　　“哼～”
　　听见了艾夏的夸赞，竹兰稍微挺了一下胸膛。
　　艾指导瞟了一眼。
　　嗯，大。
　　“吼！”
　　艾指导的火恐龙被竹兰的宝可梦们迷住了眼睛，两眼冒着精光凑到了烈咬陆鲨的旁边。
　　“嗷！”
　　烈咬陆鲨露出了一个帅气的笑容。
　　幼基拉斯也是烈咬陆鲨的小徒弟。
　　所以说烈咬陆鲨在指导火恐龙之前，先让幼基拉斯展示一下小家伙现在可以使用的招式。
　　“由～”
　　然后，幼基拉斯使出了龙之舞——这是它的遗传招式，天生便可以使用。
　　烈咬陆鲨:“......”
　　烈咬陆鲨沉默了。
　　到底是谁学不了龙之舞？
　　“露！”
　　“路。”
　　玛力露与路卡利欧十分有共同语言。
　　可能是二者都是近身战爱好者。
　　路卡利欧甚至可以稍微指点一下玛力露在近身战之时需要注意的地方——虽然这些注意事项，艾指导在平日里面指导玛力露锻炼的时候一样提到了一些，不过，归根结底还是同样的宝可梦的路卡利欧可以亲身示范。
　　“Lucky～”
　　“......”
　　吉利蛋和花岩怪坐在了一起，罗丝雷朵与海兔兽在后面也加入了他们的交谈。
　　对于脏人这个方面，它们颇有经验。
　　“布～咿～”
　　伊布有点儿累了。
　　早上进行了一番道馆挑战赛，下午走了一下午，现在依偎在了艾指导的怀抱之间，小声的打着鼾。
　　“睡着了。”
　　艾夏抚摸着伊布的毛发。
　　月光之下，伊布的棕色毛发闪烁着皎洁的光芒，十分漂亮。
　　“忘了，之前在玉虹道馆的时候，应该咨询一下蓝小姐，有关于伊布进化的问题。”
　　艾夏有点儿懊恼。
　　蓝毫无疑问是进化方面的大师。
　　虽然说伊布已经确认了进化方向，不过，可以有着大师提供的意见，肯定还是更好一些。
　　“算了，反正也是朋友，以后肯定可以再一次见面。”
　　艾指导也叹了一口气，不想了。
　　反正，伊布距离进化还有一段时间......
　　“不着急。”
　　“洛～艾指导。”手机洛托姆凑到了艾夏的旁边，语气有点儿疲惫，道:“我有点儿累了，先休息了。”
　　“好，反正晚上不赶路，你休息一下好了。”
　　小洛同学今天出力太多了。
　　所以说艾指导宽容的安排给了它一份休息时间。
　　“好。”
　　手机洛托姆一下子钻入了帐篷之内。
　　“布～咿......”
　　伊布在睡梦之内露出了甜美的笑容。
　　“这个孩子似乎是梦见了美好的东西。”
　　这个时候，竹兰也有点儿扭捏的坐在了艾夏的旁边，看着睡觉的伊布，道:“可爱的孩子。”
　　“当然～”
　　艾指导好像是自己被夸奖了一样。
　　竹兰看着艾夏的模样，笑容更甚。
　　她感觉自己似乎进一步挖掘出了艾夏的性格，那是不同于平常只是普通朋友的时候，艾夏的表现。
　　“哎，我也没有想到自己与人第一次结伴旅行，旅伴居然是神奥冠军。”
　　艾夏也十分感慨。
　　原本，他也没有与人同行的想法。
　　身边有着自己的宝可梦便足够了。
　　谁知道竹兰居然在阴差阳错之间担任了他一段时间的旅伴——这一下子排面算是拉满了。
　　“我也一样。”
　　竹兰的笑容在这个时候染上了一抹无奈。
　　她的性子不太适合与人打交道，所以说曾经在旅行的时候也是独自进行，身边只有自己的宝可梦。
　　正儿八经和人旅行，这算是第一次。
　　“所以说感觉如何？”
　　竹兰看着艾夏，眼神有点儿期待，道:“与人旅行的感觉。”
　　“分人。”
　　艾夏一笑。
　　“竹兰小姐当然是最为优秀的旅伴。”
　　“艾指导也一样。”
　　“可惜。”竹兰在这个时候反倒是叹了一口气，一脸无奈，道:“这一次请假的时间快到期了。”
　　“按照我们这个行程，除非艾指导跟着我往神奥走一趟，否则的话，等到了你在紫苑镇收服了宝可梦之后，我们也差不多应该分别了。”
　　她的语气之内充满了遗憾。
　　话里话间全是诱导着艾指导跟着她往神奥的意思。
　　“......”
　　艾夏顿时怀疑自己是不是遇见了人贩子。
　　“你是准备让我当你的赘婿？”
　　“对......我这样说的话，你会怎么样？”
　　“实不相瞒，我这辈子最大的愿望就是傍一个富婆。”
　　“行！”
　　竹兰一拍大腿，喜笑颜开，道:“好，孩子叫什么名字？”
　　“你决定，我没什么取名字细胞。”
　　“......必须认真选择一番。”
　　竹兰的选择恐惧症发作了。
　　“算了，不开玩笑了。”艾夏一摆手，道:“我如果入赘了神奥，夏依天王非得宰了我。”
　　“哦？”
　　竹兰的神色一黯。
　　“你和夏依的关系很不错？”
　　“那必须不错，一辈子好兄弟！”
　　“哦～”
　　竹兰的眉头又舒展了不少。
　　“明白了......”
　　第151章 竹兰?痴女!
　　差不多应该休息了。
　　不过，艾指导在这个时候反而犯了难。
　　今天晚上，正儿八经在守夜的宝可梦是竹兰的路卡利欧与波克基斯。
　　两只波导宝可梦十分擅长类似的工作。
　　一切隐藏在了暗处的敌人在它们的感知之下也是无所遁形。
　　有着这么两只波导宝可梦在守夜，训练家的安全问题可以得到了万全的保障。
　　问题在于，艾指导在苦恼的事情并不是守夜的事情......
　　他在苦恼的问题是帐篷只有一顶。
　　对，竹兰这一次没有随身携带露营的帐篷。
　　因为竹兰这一次前往关东地区，本身也是为了代替了工作忙碌的大吾，进行一番有关于欧鲁德朗城与世界初始之树的探索。
　　这个工作自然没有必要在野外露宿。
　　所以说竹兰在一开始压根没有露宿的打算......
　　跟随着艾指导进行旅行是后面的见色起意......呃，一时起意！
　　所以说这个问题，导致了艾夏与竹兰现在只有一顶帐篷。
　　“......嘶。”
　　纤细的手指摩挲着精致的下巴，艾夏露出了严肃的表情，正儿八经在思考着应该怎么办。
　　解决问题的办法其实一样十分简单。
　　一顶帐篷的问题只是在于男女授受不亲。
　　无所谓，艾指导不介意天为被、地为床的休息。
　　超级大炎人了解一下？
　　身体素质只要强到了一个程度，干什么也不怕！
　　“好。”
　　想通了解决问题的办法，艾指导也是一阵心情愉悦。
　　“竹兰，你去帐篷里面休息。”
　　“诶？”
　　同样意识到了休息问题的竹兰在听见了艾夏的话之后，一下子慌了阵脚。
　　“我去帐篷里面休息？”
　　竹兰当然知道，这一顶帐篷是艾指导的帐篷。
　　现在，艾夏让她往帐篷里面休息，岂不是邀请自己共度良宵？
　　哇......
　　还有这种好事？
　　太棒了！
　　“好，好！”
　　不自觉的红了脸，竹兰的声音也染上了一抹说不清、道不明的情愫，身子也有点儿扭捏的坐立难安。
　　“嗯？”
　　艾指导一脸懵逼。
　　他看向了自己的帐篷，顿时也露出了恍然大悟的表情——当初在购置旅行装备的时候，因为资金方面有点儿捉襟见肘的问题，一方面也是艾夏认为自己恐怕从头到尾也是自己一个人旅行的原因，所以说艾指导所购置的帐篷其实只是一人住宿的款式，有点儿狭窄，虽然说可以容下了两个人睡觉，不过难免有点儿拥挤。
　　艾指导以为住惯了高级帐篷的竹兰会不习惯自己的帐篷。
　　“不要担心。”
　　艾夏露出了一抹笑容，心里面虽然有点儿尴尬，不过还是努力朝着竹兰发出了解释，道:“帐篷虽然不大，不过，足够温暖，睡觉肯定是足够了。”
　　“而且也干净，没必要担心什么。”
　　“哦......”
　　这一番话落入了竹兰的耳朵却变了一番模样。
　　她也是野外生存的行家，自然是看出了艾指导的帐篷只是一人休息的款式，二人一同在这一款帐篷之内休息，难免有点儿拥挤。
　　拥挤之下，二人产生一些肢体接触也是在所难免......
　　尽管如此，艾夏还是月:,费;群8?!57'66""344?!2邀请了她一同休息。
　　“呜......”
　　竹兰偏过了身子，背着艾指导发出了一丝悲鸣。
　　太害羞了。
　　没想到艾指导平时一副木头的模样，文质彬彬似乎压根不在乎情情爱爱的事情，正儿八经到了这个时候反而那么主动。
　　这就是反差感？
　　太带劲了！
　　我就喜欢这么恰到好处的反差......
　　“嗯。”
　　竹兰努力稳住了自己的心神。
　　与此同时也驱散了心里面正在胡思乱想的东西。
　　“......”
　　艾夏没有出声。
　　他只是单纯的等待着竹兰的回应。
　　“......好！”
　　竹兰也沉默了片刻，感受到了背后的艾夏那“真挚”的视线之后，已经是芳心暗许了有一段时间的神奥冠军也终于是下定了决心，一下子转过了身，纤细的手掌牵住了艾指导的手，回应了他的邀请。
　　“嗯。”
　　艾夏也松了一口气。
　　至少，竹兰不至于嫌弃自己。
　　“吉利蛋那边放着全新的睡袋。”艾夏看了一眼旁边那还在罗丝雷朵那边请教剧毒用法的吉利蛋，露出了一抹无奈的笑容，道:“竹兰，你也稍微凑合一下，反正我们明天如果加速赶路的话，黄昏的时候，差不多应该可以赶到了紫苑镇。”
　　“好......啊？”
　　因为艾指导那充满了暧昧的言语而有点儿心不在焉的竹兰忽然意识到了问题所在。
　　睡袋？
　　套着睡袋怎么贴？
　　“嗯？”
　　竹兰终于意识到了自己和艾夏的交谈可能不在一条线之上。
　　艾指导也恰好在这个时候站起了身子。
　　“一顶帐篷太挤了，今天晚上我在外面稍微对付一下。”
　　“呃！”
　　听见了艾夏的真实想法，竹兰顿时遭到了暴击。
　　她甚至已经做好了准备，结果居然是自己会错了艾夏的意思。
　　“外面肯定很冷，艾指导......”
　　“没问题，我的身体强度，你也知道！”
　　竹兰试图挽留一下，艾夏则给出了一个她根本无法反驳发理由——当初在疾驰的越野车之上一跳十米之后潇洒落地，这个身体强度，神奥冠军愿称之为人类最强。
　　“竹兰，你的波克基斯借我一下。”
　　艾指导走到了竹兰的波克基斯的旁边，伸出了手，抚摸着这个可爱的飞机。
　　手感很不错，体温也足够温暖。
　　十分适合作为抱枕。
　　“今天晚上让我靠着这个孩子稍微睡一觉。”
　　“呜～”
　　竹兰的波克基斯也显然是十分喜欢着艾夏，飞机蹭着艾指导的手掌，身体差点儿贴在了美少年的怀抱之内。
　　“......”
　　竹兰十分无语。
　　你愿意和我的宝可梦一起睡，但是就是不愿意和我一起睡？
　　“啧......”
　　神奥冠军的表情有点儿不好看。
　　既然，艾指导从头到尾都没有那么想法的话，自己方才满心杂乱的胡思乱想着那些奇怪的事情，甚至还自顾自在旁边纠结了那么半天，最后还特别激动的答应了他的“邀请”，岂不是显得十分奇怪？
　　坏了，我成痴女了。
　　“......”
　　一阵夜晚的冷风吹醒了竹兰那有点儿混沌的大脑。
　　神奥冠军一脸残念的坐在了之前那个树桩之上，注视着潺潺溪流沉默了几秒。
　　“竹兰，怎么了？”
　　一脸懵逼不知道竹兰在难受什么的艾夏也发出了询问。
　　“呜？”
　　竹兰的波克基斯也停止了“吸”艾指导的动作，一脸疑惑的看向了有点儿自闭的竹兰。
　　“没什么。”
　　竹兰叹了一口气，一双美目之内绽放出了坚定的光芒。
　　“艾指导。”
　　“呃，在！”
　　看着竹兰走向了自己，艾夏有点儿不知所措。
　　“走，我们该休息了！”
　　纤细的手掌携带着不容反驳的力道，一下子抓住了艾夏的手腕，竹兰露出了一抹优雅的微笑。
　　之后，拉着他直接走向了帐篷的方向。
　　“......”
　　事到如今，艾指导方才意识到了事情的严重性。
　　不过，他的理智告诉了他，这个时候还是不要反驳竹兰的想法为好......
　　人家神奥冠军也不至于馋自己的身子。
　　没事......吧？
　　“呜？”
　　原本还在享受着艾夏的怀抱的波克基斯也是一脸疑惑的注视着拉扯着这个美少年的竹兰。
　　什么情况？
　　不是说好了艾指导今天晚上和我一起睡的吗？
　　大骗子！
　　“呜！”
　　小飞机鼓起了脸颊，可可爱爱的生起了闷气。
　　“路。”
　　这个时候，路卡利欧也察觉到了同伴的反应。
　　狗子敲了敲飞机的脑袋。
　　“呜！”
　　波克基斯顿时泪眼朦胧。
　　干什么？
　　“路......”
　　路卡利欧也露出了无奈的表情，一摊手。
　　笨，不要妨碍主人的大事。
　　“呜？”
　　“路！”
　　两只波导宝可梦对视了一眼，迅速的达成了共识，之后便各自守在了一个方向，担任起了守夜的职责。
　　其他宝可梦便睡在了营地的范围之内。
　　嗯......亲眼目睹了幼基拉斯的龙之舞的烈咬陆鲨今天晚上可能睡不着了。
　　“唔。”
　　艾夏跟随着竹兰进入了帐篷之内，情况不出意外有点儿拥挤。
　　虽然说二人可以正常的躺下，不过即使是坐着也难免是贴在了一起。
　　如果说躺下睡觉的话，两具纤细的身体估计需要整个晚上贴在一起——艾夏甚至闻到了竹兰的气味。
　　上头！
　　“好了。”
　　竹兰背对着艾夏，强忍着逃跑的冲动，捂着已经是羞到了满面通红的脸颊，一只手却依然是牢牢抓着少年的手腕，道:“差不多应该休息了，艾夏。”
　　“嗯......”
　　二人躺下，肩膀紧贴着彼此的肩膀。
　　这个距离其实没什么问题，一样妨碍不到二人休息——前提是艾夏与竹兰乃是一对货真价实的情侣。
　　“晚安，艾指导。”
　　“晚安，竹兰。”
　　各自怀揣着复杂的心情，竹兰牵着艾夏的手腕，二人一同闭上了眼睛。
　　......
　　“......”
　　一代超梦的心情复杂。
　　它盘腿坐在了一座小山之上，眼神注视着两公里之外那条小溪——正是艾夏与竹兰选择了驻扎营地的地方。
　　一代超梦自然是目睹了艾夏与竹兰的全部互动。
　　艾夏在做饭的时候，它感叹这位美少年真是上得厅堂、下得厨房，本身似乎还是一位特别厉害的训练家，二代超梦有福了。
　　艾夏在照顾着瞌睡的伊布的时候，它也感慨着优秀的训练家就应该是这个样子，对战的实力无所谓，对于宝可梦的心才是真的真挚才好。
　　艾夏被竹兰给拉进了帐篷的时候，它感觉自己应该报警......
　　“坏了。”
　　一代超梦托着自己的下巴，心情复杂。
　　虽然说它对于人类文化、人类社会十分了解。
　　不过，一代超梦归根结底并不是正儿八经的人类。
　　它现在对于艾夏和竹兰的关系产生了疑惑......
　　“他们是什么关系？”
　　......
　　次日，艾夏在帐篷之内睁开了眼睛。
　　可能是因为昨天晚上睡觉的时间太晚了，今天睡醒的时间相较于平常要晚了差不多一个小时。
　　这个时候，天已经亮了。
　　阳光透过了帐篷那没有完全拉紧的拉链透入了帐篷之内，彻底唤醒了艾夏那有点儿模糊的意识。
　　“......”
　　艾指导感觉自己的身体有点儿重，与此同时也有一些束缚的感觉蔓延在了自己的身体各处。
　　“......啊。”
　　稍微转动了一下脖子，艾夏发现自己的脸颊蹭上了竹兰的脸颊。
　　软。
　　昨天晚上还只是牵着艾指导的手腕的竹兰，现在已经是睡相极差的缠上了他的身体，仿佛是八爪鱼一样搂着少年的腰。
　　“睡相好差......”
　　看见了这一幕，纵使是艾夏也忍不住出言吐槽了一句。
　　幸好，竹兰没有流口水。
　　艾夏稍微看了一下自己的衣服——还好，完好无损。
　　竹兰的衣服也一样。
　　嗯，没有被雷普就算成功......
　　“呜？”
　　睡眠极浅的竹兰在艾夏一番动弹之后，一样是半梦半醒的睁开了眼睛。
　　“诶......”
　　她揉着眼睛，稍微的起身。
　　柔软的东西差点儿伴随着她的动作压在了艾夏的脸庞之上。
　　艾指导也顺势往旁边挪了一下，二人稍微拉开了一点儿距离，不至于继续贴在了一起。
　　“......”
　　这个时候，竹兰也总算是理清楚了自己昨天晚上到今天早上到底干了什么，原本以为半梦半醒而呆滞的表情顿时崩坏。
　　“呃......竹兰。”
　　“对不起！”
　　艾指导准备说一些什么的时候，竹兰一个猛虎落地，土下座在了狭窄的帐篷之内。
　　“......”
　　“对于认识了没有多长时间的人心怀不轨真的非常对不起，我......我到了黄金市立刻找君莎小姐自首！”
　　“不，不......倒也不至于。”
　　看着竹兰一脸“我有罪，我该死”的表情，艾指导也一阵头疼。
　　“啊啊啊啊啊......”
　　竹兰还在自我鄙视。
　　艾指导决定采取一些非常手段。
　　“竹兰小姐，你也不想你干的事情被其他人知道，对吧？”
　　“诶？”
　　听见了艾夏那似乎是满含着威胁的话，竹兰也终于是抬起了抵着地面的脑袋，一脸懵逼的看向了他，道:“艾指导，你要干什么？”
　　她感觉这个画面和台词很有既视感。
　　所以说语气之内难免夹杂了一份兴奋。
　　“不想的话，收拾一下准备起床了，我们今天晚上之前必须抵达了紫苑镇。”
　　艾夏虽然感觉竹兰的反应有点儿奇怪，不过，依然是说完了自己的台词。
　　之后，艾夏便一个翻身，滚出了帐篷。
　　“......”
　　帐篷之内只剩下了竹兰。
　　“哎，还是太怂了。”
　　对着没有人的帐篷，竹兰抱怨着自己的问题。
　　嗯，这个家伙完全没有在反省！
　　“嗯？”
　　艾指导在外面的草坪之上站稳了身子之后，看见了远方的烈咬陆鲨一片布满了岩石的空地之上，指导着幼基拉斯学习招式。
　　“嗷！”
　　“由～”
　　一大一小两只宝可梦的身躯之上包裹着强烈的龙属性能量，独属于“龙”这个属性的暴戾气息也飘散而出。
　　“逆鳞？”
　　艾夏一眼看出了幼基拉斯从烈咬陆鲨那边学习的招式是什么。
　　龙属性物理攻击大招，齐名于流星群的逆鳞。
　　这个招式也确实在幼基拉斯的传授招式列表之内。
　　纵使是有着烈咬陆鲨这位优秀的老师，一天时间学会了它，同时也表明了幼基拉斯的天赋之强。
　　问题在于老班学逆鳞干什么？
　　“......算了。”
　　看着幼基拉斯那满足的笑容，艾指导也没有多说什么。
　　反正，自己的幼基拉斯似乎是近身战特化的天赋，学习一些大威力物攻招式并不是什么坏事。
　　“这个孩子还有龙之舞这个遗传招式，双亲莫非有着一方是龙属性宝可梦？”
　　艾夏思考了一会儿之后，摇了摇头。
　　龙之舞这个招式说明不了什么，一些完全没有“龙”特征的宝可梦也一样可以不知所谓的学会了这个强力的强化招式。
　　反而是一些正儿八经的“龙”学不了......
　　“遗憾。”
　　看着烈咬陆鲨，艾指导露出了惋惜的表情。
　　“嗷？”
　　竹兰的烈咬陆鲨则是一脸懵逼的看着艾夏朝着自己露出了惋惜的表情。
　　什么意思？
　　“绿毛虫。”
　　艾指导招呼着自己最一开始的伙伴。
　　“你给幼基拉斯示范一下龙之舞，这个招式可是它后续需要着重锻炼的招式！”
　　“月;:费"群857';66""34'4:2咪～”
　　绿毛虫当即熟练的使出了一次龙之舞。
　　“由～”
　　幼基拉斯顿时两眼放光的凑到了绿毛虫的旁边，化身成为了一只小粉丝。
　　烈咬陆鲨:“......”
　　过分了！
　　“艾指导......”
　　这个时候，竹兰也钻出了帐篷。
　　艾夏则一拍手。
　　“好了，差不多应该启程了，各位。”
　　——————
　　艾指导去紫苑镇殴打白色鬼手和活埋人（？）
　　我以前对于这些黑历史东西还蛮感兴趣，主要是GF也足够恶趣味，每一代多少都有点儿灵异故事。
　　第152章 鬼镇,紫苑镇
　　一路之上，艾夏与竹兰的交流少了很多。
　　艾指导主要是尴尬于昨天晚上到今天早上的肌肤之亲——虽然说二人并没有干一些什么奇怪或者舒服的事情，不过，一男一女在一顶狭窄的帐篷之内贴着睡了一个晚上这种事情本身已经足够奇怪了，更别说女方在不知道什么时候甚至抱紧了他，那个奇怪的姿势持续了一整个夜晚。
　　对于没有什么经验的艾夏来说，竹兰的气息与一些柔软的触感的确是过于新奇的体验。
　　实在是让他实在是羞于启齿。
　　竹兰则不知道在思考着什么东西......
　　有一说一，这位神奥冠军曾几何时在艾夏的认识之内，乃是冷傲与高贵的代名词，毫无疑问的战场女武神。
　　她是艾指导的偶像之一。
　　问题在于，现在的竹兰一边赶路，一边心不在焉的幻想着一些东西，情绪也是十分多变。
　　时而痴笑、时而心情低落、时而偷看艾夏两眼，然后立刻捂住了发烫的脸颊。
　　“......”
　　艾指导感觉自己的人身安全有点儿无法保障。
　　之前在欧鲁德朗城和世界初始之树那边旅行的时候还没什么，怎么一到了玉虹市，竹兰就变成了这个样子？
　　莫非是蓝给她灌输了什么奇怪的思想......
　　“啧。”
　　艾夏露出了苦恼的表情。
　　他也不敢确定到底是什么情况。
　　总不可能是竹兰对于自己一见钟情。
　　他又不是什么魅魔转世。
　　人家神奥冠军什么优秀的青年才俊没有见过，怎么可能对着一个没什么特别之处的新人训练家有那个方面的好感？
　　怪。
　　“由～”
　　这个时候，幼基拉斯的声音打断了艾夏的胡思乱想——纵使是清醒如艾指导，碰见了这些事情之后，难免还是落入了苦恼的境地。
　　“嗯？”
　　艾夏抬起了头，看见了幼基拉斯正挥舞着小手，笑着跑向了自己。
　　“由～”
　　幼基拉斯这一种宝可梦本身的体重便不容小觑。
　　尤其是艾指导的这只幼基拉斯是玉虹市游戏厅作为招牌从火箭队基地之内选择的优秀个体，发育情况更是十分优秀。
　　于是体重保底也有90KG的幼基拉斯一溜小跑窜到了艾夏的面前之后，居然是一个弹射起步，直接扑向了主人的怀抱。
　　“呀。”
　　艾指导稍加惊讶之后，伸出了手臂，一下子抱住了幼基拉斯。
　　“怎么了？”
　　感受着幼基拉斯的岩石铠甲那冰凉的触感，丝毫没有因为小家伙那堪比真正的岩石与钢铁一样沉重的重量而皱一次眉头的艾夏也轻柔的抚摸着幼基拉斯那头顶的独角，询问着它忽然扑向了自己的理由。
　　“由～”
　　幼基拉斯摇了摇小脑袋，之后，可爱的脸颊便蹭在了艾夏的手掌之上。
　　没什么理由。
　　小家伙单纯只是想要撒娇一下罢了。
　　“哈～”
　　看懂了幼基拉斯的意思，艾夏也忍不住轻笑一声，因为之前那些奇怪的事情而有点儿阴郁的心情也好了不少。
　　幼基拉斯可能是自己的队伍之内，第一个真正的孩子性格的宝可梦。
　　“哎～”
　　艾夏也叹了一口气。
　　他想起了自己的其他宝可梦。
　　绿毛虫从一开始便是纯粹的咸鱼心态，虽然说这个孩子坐拥着绿毛虫一族最为恐怖的天赋与潜质，毫无疑问是草窝里面的金凤凰，不过在培育基地之内一直保持着得过且过的想法和心态，如果不是遇见了自己的话，恐怕一身天赋真的准备浪费在了摸鱼的生活之内。
　　玛力露还是露力丽的时候便已经在【古剑山】的野外打拼，跟了自己之后，虽然说暴露出了憨而可爱的本系，不过也绝对不是无忧无虑的孩子心性。
　　火恐龙和闪光金属怪也是不必多说。
　　他们两个出身于青绿与大吾这两位冠军的手底下，性格方面自然没有什么缺陷，甚至算是特别让训练家省心的类型。
　　洛托姆更是手机洛托姆学校的卷王，老司机，估计比自己还成熟不少......
　　伊布那个孩子虽然说平日里面看着老实，不过，作为看对了眼便敢于主动跑出了大木研究所，尾随着自己一路跑到了常青市外围的狠人，这个小家伙在应该成熟和争取的时候也是一点儿不差，特别有主观能动性。
　　吉利蛋......吉利蛋恐怕是自己等人以后需要依靠的保姆。
　　战斗的时候乃是最为恐怖的粉色恶魔。
　　日常的时候却是可以凭借着一己之力照顾所有伙伴，包括艾夏这个训练家的保姆——如果不是艾指导对于料理有着一些不同寻常的执念的话，做饭的任务已经是全权交给了有着大厨水平的吉利蛋。
　　真正的小孩子，真的只有这一次自己在玉虹市游戏厅兑换的幼基拉斯。
　　“由～”
　　幼基拉斯露出了天真的笑容，蹭着艾夏的手掌。
　　主人的抚摸让小家伙十分受用。
　　它很喜欢艾夏的手与拥抱。
　　作为珍惜的准神宝可梦，幼基拉斯以前在玉虹市游戏厅与火箭队之内，一样是小祖宗一样的存在。
　　无论是谁也不敢怠慢了它。
　　自从出生开始便过上了大小姐生活，与此同时也并不知道自己是玉虹市游戏厅的广告的幼基拉斯也自然是保持着天真无邪的性格。
　　即使是换了新的主人，新的主人也是帅气还温柔的美少年。
　　幼基拉斯特别喜欢。
　　主人的其他宝可梦也是特别友善并且照顾着自己这个小家伙的前辈。
　　幼基拉斯8!" '5" 7? 6: 6": !,3.' 4 ,4"  '2感觉自己的生活十分幸福......
　　的确。
　　作为一只宝可梦，幼基拉斯的生活质量也是毫无疑问的顶级。
　　它当然有着保持着这一份天真的资本。
　　艾夏也自然不愿意强迫着幼基拉斯中断这一份天真。
　　天真一点儿也是蛮不错。
　　反正，自己现在不着急班基拉斯这一份战斗力，准神宝可梦的培育也不是一朝一夕可以完成的事情。
　　幼基拉斯的成长之路还有很长一段距离。
　　这个孩子虽然天真，不过也并没有刁蛮与任性。
　　伴随着时间的流逝，相信也是很快便可以成熟起来——在此之前，队伍之内出现了这么一个小可爱，相信气氛也一定可以更好一些。
　　况且......幼基拉斯和一开始的伊布可不一样。
　　虽然说这个孩子的性子有点儿孩子气，不过，实力可一点儿不差。
　　“不愧是准神宝可梦，纵使是初始阶段也具备着相当的战斗力。”
　　抱着分量十足的幼基拉斯，艾夏也如此的感叹。
　　幼基拉斯的实力，甚至可以参与下一次道馆挑战赛——纵使是下一个道馆是娜姿的黄金道馆也一样。
　　闪光铁哑铃当初也是这个样子。
　　准神宝可梦不愧是上天的宠儿，前途无量。
　　“嗯......”
　　艾夏看着幼基拉斯，心情忽然有点儿复杂。
　　“为了你，艾指导必须努力赚钱了，孩子！”
　　艾指导如此立下了誓言。
　　幼基拉斯到沙基拉斯，沙基拉斯到班基拉斯的资源消耗可不是开玩笑的程度。
　　“由～”
　　幼基拉斯不太明白艾夏在说什么。
　　不过，聪慧的小家伙也知道艾指导必然是为了自己好。
　　所以说幼基拉斯朝着主人露出了一个灿烂的大笑脸，小手也牵住了他的手掌。
　　“......好！”
　　看着幼基拉斯的笑容，艾指导顿时感觉一切都值得了。
　　感觉就像是真的养孩子一样。
　　我给孩子赚奶粉钱怎么了？
　　赚！
　　“露？”
　　玛力露在旁边看的有点儿吃醋。
　　分明在伊布和幼基拉斯它们还没有入队的时候，艾指导的怀抱应该是自己牢牢占据的位置才对。
　　现在，艾夏已经不知道有多长时间没有抱过自己了。
　　“露......”
　　玛力露的表情有点儿失落。
　　不过，它也没有明着抱怨——玛力露从来不会明着抱怨什么东西，因为它是一个懂事的乖孩子，同样也是打心底里面的爱着自己的主人，崇拜着自己的主人。
　　艾指导照顾新伙伴的想法，玛力露也可以理解。
　　当然......会感到失落还是难免的事情。
　　“布～”
　　忽然，玛力露感觉一只小爪子搭在了自己的肩膀之上。
　　“露？”
　　玛力露一脸疑惑的扭过了头，便看见了伊布的笑脸。
　　“......”
　　小水熊顿时收起了失落的表情，取而代之的神情是不爽。
　　这个家伙，幼基拉斯没有入队的时候，一天到晚和自己争抢艾指导的怀抱的位置，现在主人有了幼基拉斯之后又要嘲笑自己？
　　坏！
　　不愧是未来进化形态预定了恶属性宝可梦的家伙。
　　“布～咿～”
　　伊布却没有像玛力露想象的一样嘲笑它。
　　它其实也有点儿羡慕幼基拉斯的待遇。
　　但是，伊布一样是懂事的孩子，所以说不会瞎闹。
　　不过......懂事，不代表伊布真的老实。
　　所以......
　　“咿～”
　　伊布抛给了玛力露一个眼神。
　　学着点儿，我给你打一个样儿。
　　“布！”
　　之后，伊布一个后撤，平地起跳一下子跳向了艾指导的方才。
　　“诶，伊布！”
　　艾指导有点儿手忙脚乱的抱住了伊布。
　　“布～咿～”
　　伊布只是熟练的蹭着艾指导的胸口。
　　“哎～”
　　艾夏则是无奈一叹，道:“分明已经是大孩子了，结果还这么喜欢撒娇。”
　　话虽如此，他也依然是抱住了伊布。
　　“布～”
　　伊布却灵活的爬到了艾夏的肩膀之上，朝着旁边一脸“你为什么这么熟练，你到底这么干了多少次”的玛力露丢了一个眼神。
　　看，主人可不会厚此薄彼，我们都是他所爱的宝可梦。
　　快点儿，位置都给你留好了。
　　“露！”
　　玛力露顿时如遭雷击一样的露出了明悟的表情。
　　伊布，多谢了。
　　我明白了！
　　“露～”
　　于是玛力露也有样学样的蹦跶向了艾指导的怀抱，成功占据了他那一条空余的手臂。
　　“你们两个怎么回事？”
　　艾指导的笑容颇为无奈。
　　“布～”
　　“露！”
　　伊布与玛力露则是一上一下同时蹭着他的脸颊与胸口。
　　“由？”
　　一边的幼基拉斯虽然有点儿疑惑，不过也十分乖巧的没有选择了打扰。
　　“哦？”
　　一路之上心不在焉的竹兰也注意到了艾夏这边的吵闹。
　　看着艾指导肩膀之上扛着伊布、左手搂着幼基拉斯、右手抱着玛力露，三只宝可梦的发育状态明显优越过了正常个体的同族，尽管如此，托着它们三只宝可梦的艾夏在走路的姿势与速度也没有任何变化之后，顿时倒吸了一口凉气。
　　竹兰的路卡利欧也是眼皮子一跳。
　　“......”
　　这个程度，当真是人类。
　　“......”
　　竹兰也是一阵后怕。
　　万一昨天晚上自己与艾指导真的发生了什么......按照艾指导这个身体强度，自己今天恐怕连路也走不了。
　　“嗷～”
　　注意到了这边情况的火恐龙有点儿跃跃欲试的感觉。
　　“梅——塔——”
　　闪光金属怪一下子摁住了它的肩膀。
　　“嗷......”
　　火恐龙一脸失落。
　　闪光金属怪则是十分无语——虽然说小火龙进化成了火恐龙之后，性子沉稳了不少，不过孩子归根结底还是孩子，有的时候，一些幼稚的想法总是会不断的产生。
　　“嗷！”
　　不过，火恐龙显然也是聪明的孩子。
　　看了一眼身上挂着三只宝可梦的艾夏，火恐龙在稍微对比了一下它们与自己的身材差距之后，不仅没有失落于自己以后可能再也没有机会被艾指导给抱着了，反而立刻意识到了自己相较于伊布与玛力露的优势。
　　“？”
　　闪光金属怪一脸莫名其妙的看向了忽然斗志昂扬的火恐龙。
　　它又怎么了？
　　“吼！”
　　火恐龙想起了自己的父亲——健硕、庞大的喷火龙。
　　自己以后可是可以载着艾指导在天空之上翱翔的喷火龙，家庭地位这一块直接拿捏死了。
　　根本没必要争夺艾夏怀里面那个位置。
　　赢！
　　“梅——塔——”
　　意识到了火恐龙的想法之后，闪光金属怪冷笑一声。
　　飞行也不是你的专利，我进化成了巨金怪之后一样可以成为载人飞行的单位。
　　并﻿全!网月.费,群.857:.6:6.:3;４.;42小说;,资源共'享""，每?"月更,新15.00;.+本"?，',小说每'.天更.新　.
":渝'寒!!月费群'.－,８5:.7６6""3.４4.2:,
资"源.!来源于."网络,"，"仅??作学!习.?交流使;!用，小说";版权"归原"作,者所'.有，!!文本仅供个"人学习'和试读请"在下載'?后'?24小,!时,内'!删除?.，'!想看请去;支.持"'订"阅?正版小说，拒绝盗版.！本群;'提?供,某,!鹿刺猬猫"'提";取　!欢!?迎加':入且......
　　“梅——塔——！！”
　　闪光金属怪那银白的身躯顿时化作了一道闪电。
　　它以迅雷不及掩耳之势窜到了艾指导的面前，正当一脸懵逼的艾夏以为闪光金属怪这么一只大铁疙瘩是不是也准备要自己抱一下它的时候，它则伸出了坚固的金属臂将主人连带着三只宝可梦一同抱到了自己的头顶之上，坐稳。
　　“诶，金属怪！”
　　艾夏一惊，随后便是一阵欣慰。
　　还得是闪光金属怪。
　　这个孩子从小就懂事，知道怎么给自己分担压力。
　　虽然说幼基拉斯、玛力露、伊布那加在一起保底120KG的重量还在自己身上压着，不过坐着闪光金属怪，终归还是轻松了一些......
　　“布？”
　　“露？”
　　伊布与玛力露对视了一眼，皆是看出了彼此眼里面藏着一份诧异。
　　“咿！”
　　“露！”
　　坏了，这次好感度全被闪光金属怪刷了！
　　“梅——塔——！！”
　　电磁力、超能力波动一同释放，闪光金属怪仿佛化作了一台钢铁战车，载着艾夏与三只小家伙，一下子冲向了前方。
　　顺便给了火恐龙一个不屑的眼神。
　　看，我现在就可以飞，还可以载人。
　　火恐龙:“......”
　　火恐龙一阵无语，之后便是满心辛酸。
　　“嗷！”
　　可恶，为什么我不会飞！
　　放心，不会飞的宝可梦可多了......
　　“喂，金属怪！”
　　手机洛托姆看着闪光金属怪超了自己的车，顿时急了。
　　我是导游，你敢走我前面？
　　“停车，停车，金属怪你跑错路了，洛！”
　　手机洛托姆迅速的追向了飙车的闪光金属怪。
　　绿毛虫、火恐龙与吉利蛋也急忙追上了它们。
　　“喂，你们慢点儿！”
　　竹兰看着艾夏与他的宝可梦逐渐与自己拉开了距离，感到了好笑之余也是急忙追向了它们的背影。
　　大家的赶路速度居然就这么加速了不少......
　　甚至，时间还没有到了艾夏与手机洛托姆预计的黄昏，差不多只是下午的时候，艾夏与竹兰便望见了一座高塔。
　　“那是精灵塔？”
　　“嗯......关东地区安葬过世宝可梦的地方。”
　　站在了紫苑镇外围的树林之间，艾夏与竹兰收起了自己的宝可梦。
　　“走，今天晚上可以在旅店休息了。”
　　“哦......”
　　艾夏招呼着竹兰继续前进。
　　不过，竹兰的语气则是稍微有点儿失落。
　　“奇怪？”
　　进入了紫苑镇，艾夏立刻露出了奇怪的表情。
　　“的确......”
　　竹兰也第一时间意识到了问题，皱起了好看的眉头。
　　“虽然是都市传说盛行的鬼镇，不过，大下午的时候也这么荒凉，到底是为什么？”
　　艾夏看向了前方的街道。
　　可能是专门为了迎合“祭祀”这个要素，进入了紫苑镇的道路一路通向了尽头的精灵塔。
　　问题在于，这么一条长而宽敞的街道之上，现在却是空无一人。
　　“人呢？”
　　第153章 达克莱伊的踪迹
　　“不太对劲。”
　　竹兰皱着眉头，纤细的手掌之间已经握住了一枚精灵球。
　　艾夏的视线十分之好，已经明确的看了清楚，竹兰正握着路卡利欧的精灵球。
　　的确，相较于实力最为强劲的烈咬陆鲨，面对着这一类诡异事件的时候，果然还是身负波导之力，机动性、探测能力全方面发展的路卡利欧更为合适应对。
　　“的确......”
　　艾夏也露出了严肃的表情。
　　有一说一，虽然说大家一天到晚调侃着紫苑镇是鬼镇。
　　这个小镇那些盛行了几十年的都市传说也一样是导致了紫苑镇在外界没有什么好名声。
　　不过，作为拥有着精灵塔这个大型宝可梦殡葬场所的小镇，紫苑镇在关东地区具备的影响力其实一点儿不逊色于华蓝市、浅红市、枯叶市这些大型规模的城市。
　　类似于尼比市、红莲岛这些中型规模的城市与小镇，如果不是拥有着道馆与道馆主作为招牌的话，名头可能不如紫苑镇。
　　紫苑镇在关东地区单纯只是落在了玉虹市、黄金市这些超级大都市的后面。
　　这个小镇的经济能力其实一点儿不差......
　　不同于其他城市所依靠的产业，精灵塔可是永远也不可能衰败的场所。
　　有着精灵塔，紫苑镇的人流量便不可能中断。
　　算是另类的人气。
　　虽然说这一份人气的名声不怎么样便是了。
　　讲述这些只是为了说明，紫苑镇其实并不是什么人迹罕至的地方，相反，常住在了这个小镇之上生活的居民也是一点儿不少，平日里面小镇之上一样不可能是如此冷清的模样，甚至颇为热闹。
　　“常住人口这么多的小镇，大下午怎么可能在主街道之上一个人也没有......莫非是紫苑镇有什么习俗，到了什么时候，大街之上不可以有人活动？”
　　艾夏想起了一些诡异的都市传说与恐怖故事。
　　紫苑镇的居民如果真的有着什么特殊的习俗和戒律的话，他倒也不是不可以理解。
　　“不应该。”
　　这个时候，更为了解城镇人口情况的竹兰则是开了口。
　　身为神奥冠军的她，相较于初来乍到的艾夏，显然是更为了解各个地区联盟允许在城镇之上颁布的律令和戒律。
　　“如果说紫苑镇是规模类似于真新镇的小型镇子的话，存在你说的那一类戒律应该的确是有可能出现的情况。”竹兰的表情十分冷静，迅速的分析着现在的情况与艾夏的话，作出了一番结论，道:“不过，你也知道，紫苑镇虽然规模不算多么大，不过实际上经济水平和地区影响力一点儿不逊色于一些大型城镇，联盟就不可能准许这边的人随便颁布什么‘特定时间段不许出门活动’的律令。”
　　“嗯......我明白了。”
　　艾夏没有继续反驳竹兰的话。
　　他也知道，竹兰是专业人士。
　　“艾指导。”
　　与此同时，手机洛托姆从艾夏的腰包之内钻了出来，凑到了他与竹兰之间。
　　“怎么了？”
　　听出了手机洛托姆的语气之内藏着一些怪异的色彩，艾夏也迅速的意识到了自己的小洛同学恐怕是发现了一些异常的情况，所以说立刻压低了声音，发出了询问，道:“你是察觉到了什么东西？”
　　“嗯。”
　　手机洛托姆应了一声，道:“我发现了紫苑镇的信号被屏蔽了。”
　　“信号被屏蔽了？”
　　竹兰也露出了惊讶的表情，道:“什么类型的屏蔽？”
　　按理来说，如果说一整个镇子的信号被屏蔽了，联盟方面应该早就已经察觉到了异常。
　　怎么可能一直到了现在还没有什么动静？
　　“对方屏蔽信号的方式十分简单......”
　　手机洛托姆在稍微思索了一下之后，用着简单易懂的方式解释给了艾夏与竹兰，道:“对方单纯只是屏蔽了紫苑镇向外传输的信号。”
　　手机洛托姆举了一个例子。
　　“也就是说，如果说设下了信号屏蔽的人是一伙儿绑匪的话，那么，他们现在纵使是绑架了一整个紫苑镇的人，紫苑镇的居民也没有能力朝着外面传输任何求救信号，并且在短时间之内，外界也察觉不了紫苑镇被屏蔽的讯号。”
　　“......”
　　“啧。”
　　听完了手机洛托姆的解释，艾夏与竹兰也是一个沉默、一个一脸不爽。
　　竹兰本身便是神奥冠军，嫉恶如仇。
　　如今遇见了这一类恐怖袭击的事件，自然是不可能善罢甘休。
　　插手试图解决也是必然的行为。
　　艾夏则是已经意识到了那所谓的“绑匪”的身份......
　　敢于如此大张旗鼓的绑架了一个小镇的居民，并且有着如此精妙、高级，即使是联盟方面在一时之间也无法察觉的信号屏蔽装置，业务熟练而高效到了甚至到了现在还没有让外界有任何察觉。
　　这些信息已经指向了一个组织。
　　“应该是火箭队。”
　　艾夏看向了竹兰，讲出了那个组织的名字。
　　“火箭队？”
　　竹兰愣了一下，之后也立刻反应了过来。
　　火箭队作为纵横在了关东地区、城都地区地下世界的王牌组织，纵使是竹兰的管辖区域远在神奥，当然也一样是有所耳闻——毕竟在曾几何时，规模在这两个地区膨胀到了极致的火箭队也一样是试图将手伸到了其他地区。
　　当然，最后没有成功。
　　“嗯......我只能想到这个组织。”艾夏组织了一下语言，道:“这段时间正好也是火箭队准备复出，渡天王给予了我的消息说明了他们现在正在各个地方进行活动，暗地里面筹备着资金以及一些特殊的资源。”
　　“如果说他们盯上了紫苑镇之内一些特殊的东西的话，逻辑方面倒也没什么问题。”
　　“噢......”
　　谈话之间，艾夏与竹兰已经挪到了一栋房子的背阴之处。
　　毕竟在小镇门口停留的太久的话，估计是生怕那些可能存在的敌人发现不了自己......
　　“艾指导，你有什么想法？”
　　竹兰询问向了艾夏。
　　反正她自己是准备动手了。
　　竹兰可以成为神奥冠军可不止是靠着她那恐怖的实力。
　　正义的心态也一样是令她收获了无数人支持与崇拜的重要因素。
　　如今遇见了这一类邪恶组织为非作歹的事件，视若无睹的话，反而不是这位战场女武神的风格。
　　“如果可以给火箭队添堵的话，我也不介意冒险一些。”
　　艾夏看着已经临近了黄昏的天空，笑着回应了竹兰的询问。
　　“况且。”
　　艾指导伸手掏出了一枚徽章，展示给了竹兰。
　　“忘了和你说了，我也是一位大炎搜查官，现在获取了夏依天王与渡天王的授意，拥有着跨区逮捕犯人的权限。”
　　“哦～”
　　看见了艾夏的搜查官勋章，竹兰虽然有点儿惊讶，不过也是马上露出了“不愧是你”的表情。
　　如今在她的心里面，艾夏的形象已经接近了“全能”。
　　相较之下，这个美少年还藏着一个搜查官的身份，似乎也不算什么......
　　“嗯。”
　　艾夏也轻笑一声。
　　即使是竹兰这一位顶级战斗力不在身边，他也愿意出手搭救这个小镇的居民——自己这身搜查官的衣服可不是白穿了，即使是为了回应渡与夏依对于自己的关照与期待，艾夏也愿意成为这个英雄。
　　另外......
　　他刚才也说了。
　　如果可以给火箭队、坂木添堵的话，艾指导十分乐意。
　　......
　　“火箭队。”
　　紫苑镇几公里之外的地方，一代超梦站在了一棵大树的顶端，散发着寒意的紫色眼眸在超能力波动的辅助之下，顺利的跨越了遥远的距离，锐利的视线也锁定在了紫苑镇北方的精灵塔之上。
　　它在精灵塔之内察觉到了一只超能力属性宝可梦的气息。
　　虽然说相较于自己肯定是孱弱无比。
　　不过，那个水平的宝可梦对于通常的人类与训练家来说应该是无法抵抗的强大。
　　这一类强大的超能力属性宝可梦通常有着一些特殊的能力......比如说催眠。
　　“原来如此。”
　　一代超梦露出了明悟的表情。
　　它也已经是察觉到了紫苑镇的异样——建筑风格本身便有点儿阴森的小镇在空无一人的时候，宛若鬼蜮。
　　“火箭队干部用超能力属性的宝可梦在不知不觉之间催眠了那个小镇的居民，之后控制住了他们......也是，如果是动用了暴力手段进行控制的话，那个规模的小镇，无论如何也一定有人可以朝着外界传递信息。”
　　一代超梦迅速意识到了火箭队那些人进行的操作。
　　宝可梦可以完成不少人类与科技不可能办到的事情。
　　比如说神不知、鬼不觉的催眠了一大群人......
　　“他们去精灵塔干什么？”
　　一代超梦的疑惑在这里。
　　它也知道紫苑镇著名的精灵塔。
　　问题在于，精灵塔真的只是安葬那些过世宝可梦的地方罢了——虽然说曾经有过死去的嘎啦嘎啦化作了幽灵在这边吓唬别人的传闻，但是，精灵塔迄今为止依然没有被人发现，拥有着什么可以利用的特异之处。
　　“莫非是盯上了精灵塔之内......居住的宝可梦？”
　　一代超梦思来想去之后，唯有想出了这个可能性。
　　精灵塔之内栖息着不少幽灵属性的宝可梦。
　　大多是关东地区标志的鬼斯一家，城都地区常见的梦妖一家在这边也不算罕见。
　　主要是因为安葬的宝可梦数量过于多的问题，偶尔在精灵塔可以见到了一些其他地区特有的幽灵属性宝可梦。
　　没有人深究这些宝可梦出现的原因。
　　幽灵这个属性本身便附带着不少的神秘感。
　　“嗯。”
　　一代超梦的表情稍微好看了一些。
　　如果说火箭队催眠了紫苑镇的居民是为了收服精灵塔的大量幽灵属性宝可梦作为战斗力补充的话，逻辑方面似乎没什么问题。
　　不过，它总感觉事情没有这么简单......
　　捕捉一些幽灵属性的宝可梦需要一位天王级训练家——一代超梦分析出了那一只催眠了紫苑镇居民的超能力属性宝可梦的实力在天王水平——进行辅助？
　　奇怪......
　　“肯定有着其他不同寻常的问题。”
　　因为这是火箭队的问题，所以说一代超梦格外上心。
　　由于坂木的问题，它和艾指导一样，希望给火箭队添一点儿堵。
　　不过，这一次似乎不需要一代超梦自己出手。
　　“你会怎么办？”
　　它想起了艾夏。
　　如果是那个人的话，一定不会坐视不管。
　　“让我看一下，你的选择。”
　　......
　　相较于安静的紫苑镇，精灵塔的内部反倒是热闹非凡。
　　一群穿着黑色制服的男人穿行在了这座高塔的每一层，不加掩饰的脚步与交谈之声打搅了这一片亡灵沉睡之地本应该保持的寂静。
　　制服之上凸显的R字母标志暴露了他们的身份。
　　火箭队小兵。
　　这些人全是火箭队外出行动的爪牙。
　　“我们什么时候动手，队长。”
　　“等一下。”
　　一个小兵在精灵塔第二层如此询问向了带领着自己与其他同伴的小队长，小队长则是示意了他稍安勿躁，道:“那位大人现在正在精灵塔顶端进行特殊的调查，我们在他的调查结束之前不可以轻举妄动，必须保持一定程度的安静，同时也不可以在这个时候惊扰精灵塔之内栖息的宝可梦。”
　　小队长在这个时候，有点儿忌惮的看了一眼在第二层之内四处翻看着墓碑，似乎在寻找着什么东西的人。
　　那些人穿着明显不同于火箭队小兵的制服，乃是直属于干部的队员。
　　“可以开始抓捕宝可梦的时候，这些人会告诉我们，所以说现在先老实一点儿，有点儿眼色。”
　　“行。”
　　小兵也尴尬的回到了自己的位置。
　　“不知道这么一个埋多了宝可梦的地方有什么好调查的东西......”
　　似乎是因为长久的等待而感到了不爽一样，小兵如此嘟囔着抱怨。
　　他们这一次出动的任务是捕捉精灵塔之内月'费"群8.:5!76'"６.3:"４,4":2栖息的大量幽灵属性宝可梦。
　　这段时间，为了筹备战斗力，类似的大肆捕捉宝可梦的任务不少。
　　不过，因为精灵塔本质还是属于紫苑镇的场所，捕捉的宝可梦还是相较之下战斗力不容小觑、本身也足够珍惜的幽灵属性宝可梦，所以说火箭队高层针对这一次下了血本，不仅配置了专门的信号屏蔽器，甚至还安排了一位干部作为带队的人。
　　问题在于......这一支小分队抵达了紫苑镇之后，干部并没有命令小兵们立刻展开了捕捉宝可梦的行动。
　　干部只是绑架了一个老头之后，携带着自己的小队登上了精灵塔的顶层，不知道在干什么。
　　“干部应该有着我们不知道的任务。”
　　小队长推了一下这个小兵的肩膀，一脸语重心长，道:“得了，反正我们只是捕捉宝可梦的战斗力，等着干部他们什么时候办完了自己的事情，下了命令之后我们再开始行动好了，不要多管闲事。”
　　“嘿......”
　　小兵挠着头。
　　“懂了。”
　　他们在此之前已经记录了精灵塔每一层之内栖息的幽灵属性宝可梦大致躲藏的位置。
　　干部一声令下，捕捉行动便可以开始。
　　精灵塔顶层，火箭队四将军之一——兰斯站在了一座纯白质地的墓碑之前，表情也是隐藏在了宽大帽檐的阴影之下，令人捉摸不透他的想法。
　　“好。”
　　兰斯在自言自语的时候，放下了一束鲜花。
　　纯白的墓碑之上刻着瓦斯弹的名字。
　　“你......”
　　角落之处，一个头发花白的老头的身躯之上套着结实的绳索，即便如此，他也依然是挣扎着看向了兰斯，道:“精灵塔是过世的宝可梦们安眠的地方，你自己的宝可梦也一样是安葬在了在精灵塔之内，既然如此又为什么偏要打扰它们的沉睡。”
　　老人的眼里面藏着愤怒与不解。
　　火箭队已经不是第一次盯上了精灵塔......
　　他不知道这个组织为什么一而再、再而三的打扰着紫苑镇。
　　“嘘。”
　　兰斯竖起了一根手指，示意老人安静。
　　“富士老先生，我对于你没有任何兴趣。”
　　兰斯的用词十分恭敬，这也是他的特点。
　　“这一次找你只是因为你知道一些我们首领十分感兴趣的东西，所以说希望老先生不要不识相，配合我们行动就行了。”
　　“感兴趣的东西......”
　　老人一下子呆住了。
　　他与火箭队在此之前只有一件事情有交集。
　　那是一次宝可梦研究。
　　“呵～”
　　兰斯看着富士老人的表情逐渐的难看，当即轻笑了一声，道:“你大概也明白了，既然如此我便不废话了。”
　　“我还有更为重要的任务。”
　　他掏出了一张照片。
　　照片之上，模糊的捕捉到了一只黑色宝可梦的身影。
　　“达克莱伊......为什么出现在了关东？”
　　——————
　　达克莱伊算是我特别喜欢的宝可梦之一，帅。
　　第154章 反转的世界,噩梦之神
　　兰斯是这一次火箭队行动的主导者。
　　坂木特别挑选了他这一位四将军之一进行领队。
　　兰斯也是四将军之内难能可贵的类型，为人谦逊却残忍，性子谨慎，没有骄傲自大和粗心大意的坏毛病，十分适合进行重要的任务。
　　他们这一次前往紫苑镇有着三重任务。
　　第一重任务便是大规模收服精灵塔之内栖息的幽灵属性宝可梦。
　　火箭队之内专精于幽灵属性的训练家不少。
　　幽灵属性的宝可梦也是进行一些地下工作之时，训练家最好的搭档。
　　它们的战斗力一样不容小觑，潜力不低。
　　主要是野生幽灵属性宝可梦分布的区域不多，关东地区唯一一个确认有着大规模野生幽灵属性宝可梦群聚地的地方便是紫苑镇的精灵塔......所以说火箭队唯有冒险进入到了精灵塔之内进行大规模收服才可以完成这个目标。
　　第二重任务则是绑架富士老人。
　　这个老人的身份可是不一般。
　　虽然说富士老人如今在紫苑镇只是开了一家野生宝可梦收留所的普通老人，看着没什么特殊的地方。
　　不过，这个家伙实际上可是一位资深的宝可梦研究员。
　　当初，还是火箭队成员的夏伯在进行着一代超梦的克隆实验之时，心怀同样志向的富士便是他的助手。
　　火箭队如今正在坂木的领导之下进行着二代超梦的制造，情报不怕多。
　　当初参与了一代超梦的克隆计划的研究者自然是他们需要招募的目标。
　　曾经是实验的主导者，现在身为红莲道馆的道馆主的夏伯自然是动不了......这样一来，没有什么靠山和战斗力，毫无疑问是软柿子的富士老人便是最好的选择。
　　现在，绑架富士老人的任务已经完成了。
　　兰斯不需要负责拷问这个老家伙有关于超梦计划的情报，他也不怎么感兴趣。
　　兰斯的任务只是带着他回到了基地之内......
　　至于大规模收服幽灵属性宝可梦的任务。
　　不着急。
　　反正那些宝可梦也没有其他地方可以跑。
　　收服宝可梦也必然是大动作。
　　虽然说紫苑镇那些居民已经受到了超能力属性宝可梦的催眠，不过，性子谨慎的兰斯不愿意冒什么险。
　　等着自己完成了第三重任务之后，立刻指挥着小兵们进行宝可梦的收服，收服指标完成了之后，他们立刻跑路......这样的话，他们这些火箭队可能暴露和落网的风险也是毫无疑问降低到了最低的程度。
　　那么，兰斯这一次需要进行的第三重任务是什么？
　　“嗯......”
　　兰斯站在了精灵塔顶层的大厅之间，仔细的端详着那一张照片。
　　对，他的第三重任务便是调查疑似出现在了紫苑镇的达克莱伊。
　　达克莱伊同样是幻之宝可梦，地位相当于梦幻。
　　对于如今正在疯狂的收集着任何有关于幻之宝可梦与神兽的资料，试图辅助二代超梦制造计划的火箭队，达克莱伊的痕迹是无论如何也一定需要调查的东西。
　　这才是兰斯出动的真正原因。
　　如果达克莱伊真的出现了，实力强悍的兰斯进行对战、收服，血赚。
　　即使是达克莱伊没有出现，兰斯这位四将军之一保驾护航也可以保证了另外两重任务的完全进行。
　　反正不亏。
　　而且......火箭队本身也掌握了一些有关于达克莱伊的情报。
　　众所周知，达克莱伊是神奥地区特有的幻之宝可梦。
　　这么一只神奥的宝可梦出现在了关东地区，必然是发生了一些不同寻常的情况。
　　坂木怀疑这一只达克莱伊是萨奇的达克莱伊。
　　“萨奇......”
　　兰斯念出了这一位昔日同僚的名字。
　　萨奇在火箭队之内乃是三兽士之一，地位等同于身为四将军的他。
　　结果，这一位实力强悍的神秘女性，居然是银河团派遣到了火箭队之内进行潜伏，实际目标是为了篡夺走了坂木曾经入手的代欧奇希斯的卧底——这一位卧底曾经手持了一只达克莱伊，实力极端恐怖，最后倒是因为达克莱伊的逐渐不受控制而放弃了这么一只幻之宝可梦。
　　那一只达克莱伊的归属便是反转的世界。
　　萨奇流放了它。
　　“反转的世界......骑拉帝纳的世界。”
　　身为火箭队高层之一，兰斯也自然是知晓着反转的世界是传说之内掌握着反物质的冥王龙的地盘。
　　他当然没有胆子招惹冥王龙。
　　不过，关注一下达克莱伊倒是没什么问题。
　　萨奇流放了达克莱伊之后，那一只宝可梦便音讯全无。
　　甚至于萨奇自己在那一件事情之后一样没有了多少情报。
　　火箭队合理怀疑，达克莱伊一直呆在了反转的世界之内。
　　这一次紫苑镇出现了达克莱伊的目击情报，可能是那一只达克莱伊在反转的世界之内寻找到了逃跑的办法，最后成功的出逃——紫苑镇的精灵塔作为宝可梦的灵魂安眠之地，曾经出现了嘎拉嘎拉的灵魂具现化这么神棍的情况，如果说反转的世界在关东地区打开的入口在精灵塔，似乎有点儿合理。
　　“算了，不想了，这一类幻之宝可梦和神兽的事情一向烧脑。”
　　兰斯有点儿头疼的揉着自己的额头。
　　他一向不喜欢思考这一类问题。
　　太神棍了。
　　坂木的猜测也不一定正确，那一只达克莱伊也说不定是不是萨奇的达克莱伊......一切还不确定，揪着一个猜想不断的费心实在是没有那个必要，不如说兰斯本身也没有多么自信自己可以一次行动直接抓到了达克莱伊。
　　它可是幻之宝可梦。
　　自己能不能对付的了还是一回事......
　　兰斯很清醒。
　　“各位。”
　　兰斯朗声呼唤着如今正在手持着特殊的仪器，进行着宝可梦痕迹搜寻的队员，道:“恶属性宝可梦的痕迹搜索行动继续进行二十分钟，二十分钟之后，如果没有什么结果的话，立刻通知下面的队友进行幽灵属性宝可梦的收服。”
　　“是，兰斯大人！”
　　那些队员顿时恭敬的回应了他的话。
　　兰斯为人谦虚，下手狠辣，他在火箭队之内名望很高。
　　“嗯......”
　　下完了命令，兰斯也顺势倚靠在了一块墓碑之上。
　　他不准备死磕达克莱伊。
　　现在只是走一个形式，收服完了足够数量的宝可梦，成功的绑架到了富士老人，自己回了基地，首领也不至于怪罪什么......
　　兰斯感觉坂木其实一样没有多么期待达克莱伊被收服。
　　幻之宝可梦是这样......强求不了。
　　“差不多应该吃晚饭了。”
　　兰斯看了一眼时间，发现了现在已经接近了黄昏的时候，朝着一脸愤怒的富士老人开了一个玩笑。
　　“你们......绝对没有什么好下场！”
　　“承你吉言。”
　　兰斯那云淡风轻的模样将放出了狠话的富士老人气的不轻。
　　“现在，联盟可注意不到你们。”他露出了一抹讽刺的笑容，道:“谁让你们不愿意在紫苑镇成立一所警署？”
　　“美名曰不让宝可梦的灵魂被打扰。”
　　兰斯在微笑，言语却变了味道。
　　“一群迷信的蠢货。”
　　兰斯的话是实话。
　　但凡，紫苑镇有着一支君莎小姐领导的警队，他们的行动也不可能如此的顺利。
　　“......哎。”
　　富士老人在沉默良久之后，无奈又痛苦的叹了一口气。
　　......
　　“一个镇子的人全没了。”
　　艾夏看着时间，头也不抬的讲出了自己的想法，道:“这种事情我倒是听过了几次类似的情况。”
　　“......”竹兰沉默了一会儿，似乎是理解了艾夏的意思，道:“你是说引梦貘人和哥德小童拐小孩的新闻？”
　　“你很懂嘛。”
　　“......我倒是没有着手办理过类似的案件。”竹兰捂住了自己的额头，摇着头，道:“主要是神奥联盟的档案室里面一样记录了不少宝可梦犯罪的案例，其中，可能是由于超能力这个属性本身的多变用途和操作广泛，很久之前，心怀不轨的邪恶训练家用超能力属性的宝可梦犯罪的案例真是太多了。”
　　“总之......哎。”
　　竹兰叹了一口气。
　　“幸好，联盟在那个时候及时颁布了相关法令，并且严惩了一些犯人，如今终于是成功限制住了那些家伙。”
　　“的确。”艾夏也笑了一下，道:“所以说我才更加确认这一次的确是火箭队在搞鬼。”
　　“毕竟，现在除了那些犯罪组织之外，没什么人敢于冒着极刑的风险，利用超能力宝可梦进行犯罪。”
　　“嗯。”
　　竹兰赞同了艾夏的看法。
　　“所以说我们现在的当务之急还是揪出那个......或者那些控制了紫苑镇居民的超能力属性宝可梦。”
　　她看向了艾夏，道:“我认为我们的目标应该在精灵塔。”
　　“我也一样。”
　　艾夏与竹兰想到了一起。
　　不是看不起紫苑镇。
　　主要是这个破地方，唯一一处值得别人惦记的地方，思来想去估计只有精灵塔。
　　“火箭队派遣到了紫苑镇的大部队应该在精灵塔，那一只控制了紫苑镇居民的超能力属性宝可梦估计距离精灵塔也不会太远......优先寻找并且解决掉了那一只宝可梦，然后，我们开团，团灭了那些火箭队小兵。”
　　眺望着远方的精灵塔，艾夏讲出了自己的想法。
　　“好。”
　　竹兰没有多说什么，接受了这个提案。
　　二人暂且没有被敌人给发现。
　　可能是他们在进入了紫苑镇的范围之前便已经收起了宝可梦的原因、当然也可能是因为对方控制了太多居民而无暇顾及紫苑镇入口的原因。
　　总而言之，竹兰与艾夏在现在还尚且深居于暗处，有着偷袭与先发制人的优势。
　　于是他们便趁着逐渐降临的夜色，沿着狭窄的小巷，穿行在了鳞次栉比，不过最高也只是三层小楼的建筑群之间，摸向了精灵塔的方向。
　　8. ":5　7 ６ ;.6 "3.: .4 .4 " 2“哦？”
　　缩在了距离精灵塔一百米的一栋祭祀品商店的墙壁之后，艾夏露出了惊讶的表情。
　　“......啧。”
　　竹兰也不爽的咂嘴，表情有点儿难看。
　　寻找敌方超能力属性宝可梦的行动十分顺利。
　　因为这个家伙根本没有隐藏自己。
　　一只引梦貘人正百无聊赖的坐在了精灵塔大门口的宝可梦雕塑之上，长着黄色绒毛的手指正甩动着一条末端连接着圆环形石头的绳子——毫无疑问，这个家伙便是火箭队用于催眠紫苑镇居民的助力。
　　“引梦貘人......”
　　艾夏的表情有点儿复杂。
　　看见了这一只宝可梦的一瞬间，艾指导的脑海之内闪过了无数奇怪的东西。
　　“这个家伙有天王实力。”
　　相较之下，心没有那么脏的竹兰则是第一时间注意到了这一只引梦貘人的实力。
　　“......嗯，看起来，这一次火箭队的确是出动了四将军、三兽士级别的干部。”
　　“应该是四将军之一。”
　　艾夏稍微分析了一下，道:“三兽士之一那个萨奇是银河团的卧底，查克拉在蹲号子，欧卡那个莽夫显然不是擅长超能力属性的家伙......不知道精灵塔里面那位到底是四将军的谁？”
　　他取出了一枚精灵球。
　　“可惜，我的宝可梦没有踩影子特性的单位，伊布也是只有进化成了月亮伊布之后方才可以学习黑色目光这个招式。”艾指导稍微思考了一下，取出了另外一枚精灵球，道:“必须速战速决，可以在精灵塔之内那些火箭队小兵发现之前解决掉了引梦貘人，自然是最好！”
　　踩影子与黑色目光在对战之内效果不错。
　　无差别野斗的时候更是神技。
　　嗯，Mega耿鬼的入手也是迫在眉睫。
　　“嗯。”
　　竹兰取出了花岩怪的精灵球。
　　一只引梦貘人罢了。
　　不算什么。
　　“花岩怪，影子偷袭！”
　　竹兰打开了精灵球，一束漆黑的影子跟随着她的指令一同掠进了房屋的阴影之下。
　　“素？”
　　下一秒，花岩怪那诡异的脸便钻出了引梦貘人的影子，后者甚至没有反应过来，前者便包裹住了它的身躯。
　　“素！”
　　引梦貘人痛呼一声，跌倒出了几米。
　　一枚影子球则恰好击中了它的后脑勺，以至于这个催眠犯还没有站稳便又一次倒向了花岩怪，毫无防备的吃下了它的恶之波动。
　　“布～咿～”
　　“......”
　　艾夏的伊布与竹兰的花岩怪站在了一起，两枚暗影球再一次袭击向了趴伏在了地面之上受了伤的引梦貘人。
　　“素！”
　　引梦貘人在危险的逼近之下猛然抬起了头，眼眸之内闪烁着紫色光芒，精神强念撞上了两枚影子球。
　　爆炸之时，引梦貘人的身躯也迅速的包裹在了一团阴影之下。
　　潜灵奇袭！
　　它不是准备战斗，而是月'费群,85:!7;.66;!34?.42决定逃跑。
　　“露！”
　　赶在了引梦貘人的身躯完全包裹进了阴影之前，玛力露借着水流喷射的速度，一拳轰在了这个猥琐家伙的后脑勺之上，以毫厘之差打断了它的隐匿。
　　“素？”
　　引梦貘人顿时大惊失色。
　　它试图用精神强念抵御伊布的影子球。
　　不过，花岩怪却抓住了引梦貘人使用了攻击招式的机会，先一步释放出了突袭，虚幻的花朵之躯仿佛变成了一柄利刃，沉重的轰击在了引梦貘人的胸膛之上——伊布的影子球也紧随其后，打中了它的手臂。
　　“露！”
　　玛力露的水流裂破毫无间隔的打上了引梦貘人的后背。
　　引梦貘人还试图反抗，花岩怪的恶之波动则化作了压垮了骆驼的最后一束稻草，彻底击溃了这个猥琐的家伙。
　　“素......”
　　引梦貘人失去了战斗能力，挂着蚊香眼跌倒在了地面之上。
　　“伊布和玛力露蹭了花岩怪的伤害。”
　　艾夏在后面如此评价。
　　“花岩怪是MVP，不愧是神奥冠军的宝可梦，这一只引梦貘人输的不亏。”
　　“过誉了。”
　　竹兰虽然开心于艾夏的夸赞，不过，进入了认真状态的她，此时还是绷起了一张严肃的俏脸，盯着精灵塔的入口。
　　“嗯？”
　　精灵塔顶端，原本还在百无聊赖的等待着部下们搜寻达克莱伊的痕迹的兰斯也忽然露出了严肃的表情。
　　“怎么可能......”
　　他的腰带之上，一个装置发出了刺耳的嗡鸣。
　　兰斯的声音也骤然提高了音调，道:“快点儿，通知所有人，敌袭！”
　　精灵塔顶层顿时一阵嘈杂。
　　这一份嘈杂伴随着通讯的传递而迅速的蔓延到了一整座精灵塔——火箭队内部使用的通讯装置自然是不受信号屏蔽器的影响。
　　“哦？”
　　即使是相隔百米，艾夏也依然是看到了精灵塔每一层的窗子之处闪过了无数的人影。
　　他们的行动很匆忙。
　　“我们似乎暴露了。”
　　“的确......”
　　竹兰也意识到了这个问题。
　　“那么。”
　　艾夏稍微活动了一下身体的关节。
　　“放弃潜入，准备攻坚！”
　　——————
　　推一本书。
　　第155章 精灵塔之战
　　“快，快点儿，不要磨蹭！”
　　“可是队长，这些宝可梦怎么办？”
　　“傻子，我们被发现了，谁有心思管这些宝可梦怎么办，顾好了自己的性命才是正事！”
　　“谁，我们被谁袭击了，莫非是联盟的人？”
　　“不知道，反正......据说兰斯大人那一只天王水平的引梦貘人被击败了，对方再弱也是天王级别的训练家，不是我们可以对付的存在！”
　　精灵塔之内乱成了一锅粥。
　　这些火箭队小兵大多实力弱小，心理素质也是差劲的很。
　　一听到了联盟方面可能有人发现了他们，这些心性不佳的家伙便害了怕。
　　一时之间，虽然说兰斯在精灵塔顶层下达了全员外出应对敌人的命令，不过，那些均匀分布在了精灵塔每一层之内，准备收服幽灵属性宝可梦的火箭队小兵在第一时间还是想到了逃跑。
　　他们有这个想法也正常。
　　如果说成功的击溃了敌人还好。
　　但凡他们被对方给俘虏的话，联盟方面的压力可一点儿不小......
　　毕竟，这段时间，精灵联盟为了严打火箭队复出的势头，抓捕到的每一个火箭队成员全是从严处罚。
　　目的自然是为了威慑那些对于火箭队有着憧憬，或者已经加入了火箭队的家伙。
　　这些火箭队小兵也是一天到晚在提心吊胆的工作与行动，生怕自己一不小心落了网，断送了后半辈子的人生。
　　“快点儿，大伙儿，拿着你们的宝可梦到精灵塔外面战斗！”
　　“敌人有多少？”
　　“......一个人。”
　　“不要害怕，对方只有一个人，即使是对方有着天王实力，我们这边可是有着接近一百个人，大家把宝可梦全部放出来，淹都可以淹死了他！”
　　“对，根本不是问题，那个家伙根本是找死！”
　　看出了那些火箭队小兵的畏缩与迟疑，兰斯的亲信部队在顺着精灵塔的窗户，看见了大门之外只是站着一个人之后，立刻抓住了这个机会开始了带节奏，可谓是无所不用其极的诱导着小兵们外出作战。
　　“对，大伙儿不要害怕，击败了那个家伙的话，我们又是立了大功一件！”
　　“这可是送上了门的功劳，大家，冲！”
　　“我才不怕这些联盟的人，不如说老子早就看那些家伙不顺眼了，解决了他！”
　　事实证明，兰斯的亲信部队成功了。
　　这些火箭队小兵大多没有什么主见，凶狠的模样只是假装，但凡遇见了真正的困难与危险便可以原形毕露，从众性极强的他们一被煽动便容易热血上头，借着人多势众的优势，自然是容易变成了别人的刀与盾牌。
　　“冲！”
　　不知道是谁一脚踹开了精灵塔的大门，一群火箭队小兵一窝蜂的冲出了这一座塔。
　　一个少年拦住了他们的路。
　　他穿着联盟搜查官的大衣，胸口挂着一枚搜查官的徽章，显然是火箭队小兵们最为讨厌的死敌。
　　“晚上好，各位。”
　　第一次穿上了这件大衣，用于进行逮捕工作的艾夏也抬起了头。
　　他看着精灵塔大门之处不断的涌出了火箭队小兵，上面几层的窗户之后一样在不断的闪烁着奔跑的人影，一看便知道是塔内大部分战斗力全部出动，准备对付自己之后，露出了一抹笑容。
　　“刚好，这一次赶路没有进行的野练，可以用你们来弥补一下。”
　　艾指导坚持徒步旅行便是因为可以趁机在野外旅行的中途，与野生宝可梦的族群进行大规模对战，用于磨炼自己的宝可梦。
　　不过，这一次前往玉虹市是乘坐了飞机，前往紫苑镇又因为竹兰的同行而失去了野练的机会。
　　所以说艾夏的宝可梦们其实已经手痒了很久。
　　这一次应战火箭队，正好可以给闲了有一段时间的大伙儿上一下强度......
　　“嘿，果然只有一个人。”
　　“这么年轻，估计是富家少爷走关系进了搜查官队伍里面镀金的废柴，知道我们的大部队在这边还敢于自己一个人动手，估计是身上有一只宝可梦的实力不错就得意忘形了。”
　　“一对五十，优势在我们！”
　　看见了真的只有艾夏这一个敌人之后，那些冲出了精灵塔的火箭队小兵更是气焰嚣张。
　　当然，一些真的长着脑子的小兵也意识到了不对劲的地方。
　　上头的热血在消退之后，他们才意识到了一位可以击败了天王级别引梦貘人的训练家是什么概念。
　　高等级训练家的实力不可以用人数进行衡量。
　　虽然说这个少年的模样十分年轻，不过，训练家的实力一样不可以用年龄进行衡量——年轻的怪物还少？
　　帕底亚地区不是还有一位穿着幼儿装的钢属性天王？
　　“这个小子有古怪......”
　　“坏了，我们怕不是被人当成了炮灰。”
　　“可恶，怎么兰斯大人的小队没有下来？”
　　这些人退到了人群的后方，发现了一些端倪。
　　不过，新的信息马上传递了下来。
　　“小部分部队在精灵塔上层继续进行幽灵属性宝可梦的捕捉任务，我们的任务是尽全力拦截敌人以及后续可能出现的敌人，努力为上层正在进行任务的伙伴们争取更多的收服宝可梦的时间！”
　　一位小队长如此喊出了兰斯的安排。
　　“兰斯大人希望我们全力以赴！”
　　此话一出，众位小兵顿时也是群情激奋。
　　一些原本还在踌躇的人也终于是掏出了精灵球。
　　兰斯在火箭队之内有着何等威望也自然是不言而喻——为人谦逊而下手残忍的他在火箭队这种地方，的确是容易在小兵的群体之内斩获足够大的名声。
　　“哦？”
　　他们的欢呼却提醒了对面的艾夏。
　　“兰斯？”
　　艾指导露出了“果然如此”的表情。
　　他与竹兰的猜测没有错误，这一次火箭队行动的领军者的确是四将军之一。
　　“有点儿意思。”
　　几枚精灵球落入了艾指导的手掌。
　　“火恐龙，喷射火焰！”
　　那些火箭队小兵还没有放出了宝可梦的时候，艾夏便猛然抛出了火恐龙的精灵球，喊出了进攻的指令。
　　“吼！”
　　伴随着精灵球的打开，獠牙之间缭绕着火焰的火恐龙落在了地面之上，一口喷射火焰也毫不留情的喷向了精灵塔大门之前聚集的火箭队小兵。
　　面对着炙热的火焰，那些火箭队小兵几乎是呲目欲裂。
　　什么时候联盟的搜查官也这么不讲武德？
　　直接攻击训练家，太狠了。
　　得亏是几个经验丰富的老手在危险的逼近之下，立刻放出了自己的宝可梦，抵御住了火恐龙的喷射火焰。
　　否则，这一发喷射火焰如果打入了人群，他们至少有一半人要出事。
　　“隆......”
　　即便如此，抵御了火焰的几只隆隆石也受了重伤。
　　“混账们，一群混账，不要愣着，快点儿放出了你们的宝可梦！”
　　一位刀口舔血的老队员如此怒斥。
　　旁边的火箭队小兵也方才是如梦初醒一样放出了自己的宝可梦。
　　“哦？”
　　艾夏的笑容更加灿烂了一些。
　　不愧是可以进行紫苑镇袭击任务的家伙，即使是小兵，这些人的实力也全面超过了自己当初在月见山遭遇的火箭队小分队——这些小兵全部配置了三只宝可梦，并且是统一种类的大嘴蝠、隆隆石与拉达，质量十分之高，数量也因为小兵的数量而获得了保证。
　　“咿！”
　　“隆......”
　　“叽！”
　　一时之间，长着手脚的狰狞岩石怪物与半人高的黄毛老鼠已经是铺满了大地，天空之上一样飞着无数正在拍打着翅膀的大型吸血蝙蝠。
　　“吼！”
　　火恐龙不需要艾夏进行指挥，看见了敌人出现的时候，已经是喷出了喷射火焰。
　　“大家，久违的野斗，开始了！”
　　艾指导抛出了新的精灵球。
　　冲洗洛托姆、闪光金属怪也站在了火恐龙的背后。
　　没有跟随着艾指导经历过野斗的吉利蛋与幼基拉斯则护卫在了主人的前方。
　　当然，艾夏的旁边一如既往的跟随着绿毛虫。
　　所以说与其说是吉利蛋与幼基拉斯保护着艾夏，不如说应该是绿毛虫在顺便保护着它们两个新人。
　　“咿！”
　　“隆......”
　　“叽！”
　　火箭队小兵们指挥着自己的宝可梦开始了进攻。
　　隆隆石的主要攻击招式是岩崩与滚动，一半远程、一半近身战的战斗单位分布的特别不错。
　　拉达则是完全倾向于使用电光一闪与咬碎进行近身战，一些等级比较不错的个体还躲在了队伍的后方用出了剑舞在叠起了强化。
　　这样一来，远程单位自然是交给了大嘴蝠，一大片吸血蝙蝠同时用出了空气利刃或者进阶版本的空气之刃，要么就是十字毒刃与汲取的场面也是声势浩大。
　　“洛托姆，水炮！”
　　听从了艾夏的命令，清洗洛托姆也自然将攻击的目标锁定在了隆隆石大军那边。
　　四倍克制，水炮对于这些家伙完全是致命的伤害。
　　“火恐龙，喷射火焰。”
　　火恐龙的目标则是那些冲向了他们的拉达。
　　拉达这玩意儿看着没什么厉害的地方，实际之上种族值甚至高过了隆隆石，说不定一些个体还掌握着愤怒门牙这个令人防不胜防的招式。
　　如果让这些大号老鼠近了身的话，的确有点儿麻烦。
　　可以拦截一些自然是最好。
　　“幼基拉斯，吉利蛋，你们一同使用岩崩！”
　　闪光金属怪在这个时候飘到了吉利蛋与幼基拉斯的前方，正面接下了全部的十字毒刃。
　　吉利蛋则抗下了空气利刃与空气之刃。
　　两面盾牌在这个时候展现了它们那坚不可摧的防御力。
　　“金属怪，精神强念辅助吉利蛋与幼基拉斯解决了那些大嘴蝠！”
　　岩崩与精神强念分别克制着大嘴蝠的飞行与毒属性，自然是对付它们的最好选择。
　　“好......”
　　艾夏不着痕迹的瞟了一眼精灵塔的侧面。
　　乱战，一触即发。
　　“叽！”
　　一群拉达冲在了最前面。
　　火恐龙的喷射火焰也是横扫式爆发，直接吞没了一大批张牙舞爪扑向了它的老鼠。
　　“隆......”
　　清洗洛托姆的水炮也精准的攻击在了那些用处了滚动的隆隆岩的脑门之上。
　　岩石与地面双重属性的隆隆石在四倍克制着它们的水属性招式之下，仿佛是待宰的羔羊一样孱弱。
　　“咿！”
　　那些大嘴蝠更是倒了大霉。
　　吉利蛋的岩崩虽然只是刮痧的伤害，不过，幼基拉斯与闪光金属怪这两位准神的岩崩与精神强念可不是闹着玩的威力。
　　双重重击之后，粉色恶魔又吹了一发冰冻之风。
　　这些大号吸血蝙蝠还受到了不知道从什么地方飞了过来的暗影球的袭击，落败的速度比拉达与隆隆石更快一分。
　　“后撤。”
　　艾夏在这个时候下达了新的命令。
　　火恐龙与吉利蛋也迅速的后退了几步。
　　“洛托姆，朝着大嘴蝠群体使用放电。”
　　新的作战命令也落在了前方的三只宝可梦的身上，道:“金属怪与幼基拉斯朝着地面单位使用地震！”
　　“洛！”
　　清洗洛托姆的水炮一停，激烈的闪电在一瞬之间袭击向了天空。
　　“由～”
　　“梅——塔——！！”
　　幼基拉斯与闪光金属怪也高声的咆哮，四只拳头包裹着地面属性的能量，敲打在了地面之上，掀起了双重的地震。
　　“隆！”
　　“咿！”
　　大嘴蝠与隆隆石的军团在属性克制的攻击之下顿时也是受伤惨重。
　　“叽！”
　　几只拉达趁乱跑出了三只宝可梦的攻击圈。
　　它们的小眼睛转动，使出了电光一闪朝着艾夏这位训练家狂奔而去。
　　不过，等候多时的吉利蛋则是一手抓住了一只，地球上投的威力在粉色恶魔的小短手之上爆发。
　　两只拉达用着比来时更快的速度飞回了大部队之内。
　　火恐龙也久违的挥舞着拳头，用出了火焰拳与另外几只拉达在近身搏斗，没有废了什么功夫，同样是击溃了它们。
　　“嗯......”
　　看着吉利蛋与火恐龙，艾指导露出了满意的表情。
　　它们的战斗意识十分顶级。
　　火箭队小兵那边没有新的指挥——因为，一连串的暗影球从暗处袭击了他们，这些人的队伍已经乱了。
　　这是躲在了暗处的伊布在发难。
　　正因如此，他们的宝可梦更是因为无人指挥而自主战斗，成为了战斗经验与硬实力更为强横的清洗洛托姆、幼基拉斯与闪光金属怪的靶子。
　　“嘶......”﻿月!費群８?57663４':42全".網小;说资""源;共享，!每月"更,新1;,5?"0.?0+!'本,，!小说每天更新 '
.'渝寒!?月.费,群-,"8?"57"6６34;'4,２
资:;源來源于!"网絡，;仅;"作?学习交流.?使用，''小!说;"版权.归."原作";者所有，文本?,仅'供:个人;:学习'?和试":读请在",下載后2'4'?小.时,内删除，想看'请!?去",支!"持订?阅"正!,版小說，.拒绝盗:版！本群提,.供;!某鹿刺:猬.;猫提取" 歡::迎"!加'入
　　艾夏捕捉到了一丝细小的蛇鸣之声。
　　“嗯？”
　　艾指导皱起了眉头。
　　“露！”
　　玛力露的声音也在这个时候传入了他的耳朵。
　　一只阿柏怪被玛力露甩进了清洗洛托姆的攻击范围之内，受到了激烈的电击之后，浑身焦黑的落在了地面之上，吃下了幼基拉斯与闪光金属怪的双重地震，当场暴毙，挂着蚊香眼失去了战斗能力。
　　“露！”
　　“布～咿～”
　　原本在暗处隐藏的伊布与玛力露也出现在了艾夏的视野之内。
　　玛力露正在殴打几条阿柏怪。
　　伊布也一发暗影球解决了一只双弹瓦斯——估计是暗处偷袭着火箭队小兵的二宠被对面的小队长给发现了。
　　“吱！”
　　忽然，凌厉的破风之声在艾夏的背后呼啸而至。
　　“咪！”
　　绿毛虫及时拦截了那个偷袭的家伙。
　　一只穿山王被龙之波动炸上了天空。
　　“哦？”
　　艾夏意识到了这一只穿山王并非是精灵塔之内那些火箭队小兵的宝可梦。
　　也就是说，这一次出动的火箭队并不是全部窝在了精灵塔之内，精灵塔之外一样藏着一些保卫力量。
　　不愧是四将军之一，战斗力部署十分合理。
　　“原来如此......”
　　他还以为自己与竹兰会暴露是因为引梦貘人在战败之前发出了精神力讯号。
　　现在一看，估计是引梦貘人败给了花岩怪的场面被那些潜伏在了精灵塔四周的人给看见了。
　　“呵。”
　　艾夏冷笑一声。
　　这些人不是他需要对付的对象——竹兰的波克基斯与路卡利欧留在了外面，这两只波导宝可梦不可能放过了一个敌人，无论是原本便守卫在了外面的保卫力量，亦或是方才趁乱逃跑的小兵，全是它们的猎物。
　　“拉达，就决定是你了！”
　　这个时候，艾夏也是毫无征兆的抓起了一只昏厥的拉达，手臂一个发力将其甩向了天空。
　　可怜的拉达在半空之上挡住了一发污泥炸弹。
　　拿着敌人的拉达当了盾牌的艾夏则看向了精灵塔顶层——窗子之后，一个绿发男人正挂着礼貌的笑容，一只双弹瓦斯漂浮在了他的旁边。
　　“艾夏......”
　　兰斯也是认出了下面那个几乎已经团灭了自己这一次带领的大部分小兵的少年的身份。
　　“火箭队四将军的兰斯......”
　　忽然，一个清冽的女声打断了兰斯的思考。
　　兰斯转过了身，看见了乘着烈咬陆鲨的竹兰在精灵塔另外一个方向的窗子之外，注视着他。
　　“你可跑不了。”
　　精灵塔之内没有白色鬼手和活埋人，不过，艾指导与神奥冠军代替了那些鬼怪，成为了火箭队需要面对的死神。
　　——————
　　推荐一本朋友的书。
　　第156章 胜利,富士老人的感激
　　“啧......”
　　兰斯露出了一副不爽的表情。
　　这可是火箭队宣布了复兴之后，身为四将军的他第一次出任务。
　　结果，不止是好死不死的撞上了火箭队内部危险人员名单位居首列的艾夏，甚至还遇见了原本根本不应该出现在了这边的竹兰。
　　你一个神奥冠军闲着没事干在关东地区晃悠什么？
　　陪情人？
　　诡异......
　　“哎。”
　　看了一眼竹兰的烈咬陆鲨，兰斯那不爽的表情也逐渐的难看。
　　他当然知晓着这一只宝可梦意味着什么。
　　神奥冠军的王牌宝可梦。
　　这个世界之上鲜有可以与之为敌的存在。
　　自己的宝可梦即使是全员出动也不一定可以占据一丝上风。
　　这便是神奥冠军的恐怖。
　　“......”
　　兰斯在沉默，竹兰也没有多说什么。
　　兰斯作为火箭队四将军之一，早已经是臭名昭著。
　　这个外表与为人处世的态度看着优雅而谦逊的家伙，实际上乃是一个手染鲜血还可以自如微笑的混账。
　　即使是自己的实力远超过了他，竹兰也依然是打算保持着谨慎的态度对待这个敌人。
　　“哼。”
　　兰斯扭头看向了精灵塔下方。
　　那些跑出了外面应战的火箭队小兵在艾夏的攻势之下已经是溃不成军。
　　原本那些几乎是铺天盖地的宝可梦们也是接二连三的战败、倒下，变成了一个又一个行走的经验包，弥补了艾指导的宝可梦们在这一段时间缺乏了野练所损失的收获。
　　那些即使是放在了火箭队之内，一样可以算是中层战斗力，集结起来之后也算是一股不容小觑的力量的小兵，如今在艾夏的面前，说是杂兵也算是抬举了他们。
　　“指挥着一群新生的宝可梦......甚至没有多少指挥也可以占据着压倒性优势，碾压过了那些数量十几倍于自己一方人数的宝可梦大军。”兰斯注视着正在后方悠然注意着战场的艾夏，阴鸷的表情染上了一抹无奈之色，语气也稍显头疼，道:“不愧是坂木老大也特别吩咐了必须要认真对待、小心应付的危险角色，这个少年少说也应该具备着天王、甚至接近了冠军的实力，实在是我们火箭队复兴之路上面不容忽视的阻碍。”
　　训练家的实力由两部分组成。
　　一是宝可梦的硬实力。
　　二是训练家的硬实力。
　　二者缺一不可，后者甚至更为重要。
　　如果说训练家的硬实力足够的话，即使是强度不足的宝可梦也一样有着反杀高等级敌人的能力。
　　艾夏的宝可梦全是硬实力不太足够的类型。
　　如今在他的指挥之下居然爆发出了如此恐怖的实力。
　　除了艾夏本人的硬实力已经强到了恐怖的程度之外，没有任何其他的理由可以解释。
　　“不愧是真正的天之骄子。”
　　兰斯如此感叹。
　　他的语气之内充斥着几乎要满溢而出的艳羡与嫉妒，视线在幼基拉斯与闪光金属怪的身躯之上流转。
　　“本身的训练家天赋便出类拔萃，搭配的宝可梦更是万中无一程度的珍惜品种......呵。”
　　毫无疑问，对于艾夏的宝可梦，兰斯起了觊觎之心。
　　这也是人之常情。
　　不过，现在的局面，已经不允许兰斯思考其他的问题。
　　因为，竹兰已经跃下了烈咬陆鲨的脊背，进入了精灵塔顶层。
　　“我们已经通知了黄金市警署，支援已经在路上了，你们一个人也跑不了。”
　　竹兰那清冷的声音打破了精灵塔顶层之内，其他火箭队成员的侥幸。
　　“可恶......”
　　“怎么这样，分明是第一次任务，运气太差了。”
　　“混账，我不要成为联盟的阶下囚！”
　　那些跟随着兰斯的小队成员也展现出了失望、悲伤、愤怒等不同的情绪。
　　“......”
　　兰斯沉默了片刻，丢出了四枚精灵球。
　　加上了原本放在了外面的双弹瓦斯与已经是战败给了竹兰、艾夏的引梦貘人，兰斯的六只手持宝可梦已经是悉数出现。
　　“咿！”
　　“呜～”
　　叉字蝠与乌鸦头头舞动着自己的翅膀，柔顺的羽毛与轻薄的翼膜切开了空气。。
　　“汪......”
　　一脸凶悍的黑鲁加从鼻孔之内喷出了一丝火焰，不善的盯着竹兰与她的烈咬陆鲨。
　　“嘶！”
　　“嘶～”
　　健硕的阿柏怪与喷着毒气的双弹瓦斯也凑到了一起。
　　“拼了！”
　　“没办法，不管了，不拼不行！”
　　“我，誓死跟随兰斯大人！”
　　兰斯表了态，现场的其他人也仿佛是找到了主心骨一样，连忙放出了自己的宝可梦。
　　好在精灵塔顶层修剪的宽阔，不然，各式各样的宝可梦一定可以占满了这个地方。
　　“我也不太喜欢在坟头打架。”
　　躲在了自己的宝可梦之后，兰斯故作慈悲的摇着头，道:“竹兰小姐，谁让你如此多管闲事？”
　　“......”
　　竹兰也懒的废话。
　　这些犯罪组织的人多少有点儿精神问题，那些人特别喜欢诡辩。
　　银河团那个赤日便是重度精神病。
　　火箭队这些人只是伪善，根本妨碍不了竹兰的想法。
　　“大家，出来。”
　　竹兰抛出了三枚精灵球，优雅的罗丝雷朵、阴鸷的花岩怪与看穿了一切的海兔兽也出现在了她的前方。
　　伴随着三只宝可梦的出现，兰斯的小队成员也自发的护卫在了自己所崇敬的将军之前。
　　几十只宝可梦顿时露出了凶神恶煞的模样。
　　不过......
　　“罗～”
　　“......”
　　“咕～”
　　属于冠军级宝可梦的气势一开，那些原本还准备死战的宝可梦与人顿时露出了惊惧的表情。
　　现在，站在了他们面前的人是竹兰，神奥冠军！
　　他们居然敢于对着这位女武神露出了敌意......
　　“罗丝雷朵，飞叶风暴。”
　　竹兰不顾他们如何惊惧，反正已经是下达了战斗的命令，道:“海兔兽，冰冻光束。”
　　“花岩怪，暗影球。”
　　那些家伙立刻着急忙慌的指挥着自己的宝可梦展开了反击。
　　不过，一群杂鱼的攻击毫无疑问是螳臂当车。
　　它们在竹兰那三只宝可梦的第一波攻势之下便已经是宣告战败......失去了战斗能力，昏厥的宝可梦趴在了地面之上，周围是一圈埋葬了过世宝可梦的墓碑，衬托之下，精灵塔顶层的确有了一股“冥府”的感觉。
　　“......”
　　兰斯在沉默着后退。
　　它的叉字蝠顿时领悟了主人的意思，跟随着他，一同在前方那些小兵的掩护之下后退向了后面那一扇窗户。
　　“兰斯大人，你想逃跑？”
　　忽然，一个陌生的声音传入了兰斯的耳朵。
　　“嗯？”
　　兰斯在猝不及防之下被吓了一个激灵。
　　连忙后退了两步之后，他扭头看向了后方——原本还在下面指挥着宝可梦战斗的艾夏，不知道什么时候已经趴在了精灵塔顶层的窗户之外，仿佛是都市传说之内恐怖的沿挂一样，一脸微笑的注视着他。
　　“你......”
　　对面的竹兰看着艾夏，欲言又止。
　　“哦。”
　　艾夏看了竹兰一眼，道:“懒的爬塔，精灵塔上层部分小怪太多了，等不及，所以说我从外面上来了。”
　　“......”
　　竹兰也无言以对。
　　艾夏则看向了兰斯。
　　“兰斯大人，部下们正在拼死奋战试图为了您强行杀出了一条血路的时候，身为四将军的你却卑鄙无耻的选择了逃跑，到底是怎么回事？”
　　艾夏的语气很奇怪，故意挑拨起了兰斯与小兵的关系。
　　他倒不是有着什么打算。
　　反正兰斯与他的部下们，谁也跑不了。
　　艾指导只是闲着没事干，准备给兰斯添一点儿堵。
　　“......”
　　兰斯没有因为艾夏的挑拨而恼怒。
　　他的脑子之内只有一个想法——精灵塔有七层，艾夏居然没有借助任何宝可梦的辅助，徒手在塔的外面从第一层攀爬到了顶层。
　　“......原来如此，我终于明白了，为什么坂木老大选择了你作为那个宝可梦的人类基因。”
　　兰斯看着艾夏的眼神仿佛是看着一个怪人。
　　当然，没有太过于惊讶。
　　单纯只是徒手攀爬精灵塔罢了，不算多么离谱。
　　不过......
　　艾指导马上展示出了真正“离谱”的操作。
　　“哈！”
　　艾夏站在了精灵塔外沿之上，蓄力一拳轰碎了顶层的墙壁。
　　伴随着碎石与尘土的飞溅，他站在了墙壁的空洞之间，一股飓风吹动了搜查官的大衣，背着皎洁的月光，艾指导仿佛是天降魔神一样站在了兰斯的面前——绿毛虫在下面吹了一阵暴风，吉利蛋用魔法闪耀为主人加了一阵特效。
　　“现在，你不可以逃跑了。”
　　堵住了兰斯的退路，艾夏露出了一抹人畜无害的笑容。
　　“嗷！”
　　他的后方，烈咬陆鲨的身影也形如鬼魅，给予了兰斯十分沉重的压力。
　　“呵......”
　　兰斯有点儿绝望。
　　他甚至没有开始抗争，艾夏与竹兰便封死了他的路。
　　想到了查克拉在大牢之内迄今为止还是生死不明的情况，兰斯也知道联盟是真的准备对付火箭队。
　　这一次，栽了。
　　“你的戏唱完了，兰斯大人。”艾指导阴阳怪气的嘲讽着他，道:“你是准备怎么样？”
　　“偷袭，还是说决一死战？”
　　艾夏看了一眼下面。
　　那些战败的火箭队小兵被绿毛虫的吐丝给捆的结实，自己的几只宝可梦已经在绿毛虫的带领之下进入了精灵塔之内——艾夏在攀爬精灵塔之前留给了他们“精灵塔上层区域还有一些小怪，你们负责清理，不要遗漏一个”的命令。
　　孩子大了，应该学习自己刷怪。
　　“......”
　　兰斯沉默了片刻，道:“阿柏怪，黑雾！”
　　“黑鲁加，烟幕！”
　　露出了狠辣的表情，这位四将军之一也是下达了残忍的命令，道:“双弹瓦斯，大爆炸！”
　　“汪！”
　　黑鲁加与阿柏怪一同吐出了遮蔽视野的黑色烟雾。
　　“嘶——！！”
　　双弹瓦斯的身躯在烟雾之内迅速的膨胀。
　　视野被烟雾给遮蔽的艾夏与竹兰也听见了仿佛气球膨胀一样的声音。
　　“桀！”
　　“嗷！”
　　花岩怪撑起了守住。
　　烈咬陆鲨将艾夏抱住了怀里面。
　　“咿～”
　　“呜！”
月!;费群85!7:6""６""3442　　叉字蝠与乌鸦头头也各自飞向了没有人看守的两个方向——那边的窗户是兰斯唯一可以逃生的希望。
　　“......”
　　“呵。”
　　竹兰在沉默，艾夏则是冷笑一声。
　　二人没有动作。
　　“啊！”
　　片刻之后，兰斯的惨叫传入了他们的耳朵。
　　轰！
　　双弹瓦斯的爆炸也席卷了精灵塔顶层的空间——不，爆炸的威力受到了一份精神力屏障的约束。
　　大爆炸被限制在了一个狭窄的空间之内，艾夏与竹兰，乃至周边的墓碑也是毫发无损。
　　反倒是黑鲁加与阿柏怪被自己的同伴给炸成了重伤——零距离自爆的含金量。
　　“嗯？”
　　艾夏在烈咬陆鲨的臂弯之下，意有所感的看向了远方，一束紫色光芒在那边一闪而逝。
　　“梦幻？”
　　艾指导感觉这一份精神力波动有点儿熟悉。
　　摸鱼的家伙终于不摸鱼了？
　　好事。
　　这样一来，自己对于梦幻的态度也必须好转一点儿——一代超梦不知道自己的出手相助反而帮了梦幻刷了艾夏的好感度。
　　“哦？”
　　竹兰也一挑眉。
　　她看了一眼一脸淡然的艾夏，露出了了然的表情。
　　“不愧是艾指导......”
　　“嗷？”
　　烈咬陆鲨发现爆炸的威力没有扩散，一脸懵逼的抬起了手，撤销了守住的能量之盾。
　　“多谢了，烈咬陆鲨。”
　　一只纤细的手摸上了它的下巴，三米之高的烈咬陆鲨俯视着微笑的艾指导，有点儿羞涩的后退了一步。
　　“嗷！”
　　一家人，谢什么？
　　“咿！”
　　“呜！”
　　一听便知道是平日之内双弹瓦斯抽的不少的哀嚎之声传入了二人的耳朵，已经逃出了精灵塔的叉字蝠与乌鸦头头顺着窗户被重新丢了进来，连带着灰头土脸的兰斯也一样在地板之上滚了几圈。
　　“呜～”
　　灵动的波克基斯在窗户之外一扇翅膀，吹散了塔之内弥漫的黑雾。
　　“路？”
　　路卡利欧也帅气十足的扶着窗户，探入了脑袋。
　　“辛苦了。”
　　竹兰摸着波克基斯的脑袋。
　　“帅！”8.; 5 ,7, ６ 6 3" !?4 4?  ２
　　艾夏朝着路卡利欧竖起了大拇指。
　　“咪？”
　　这个时候，艾指导的绿毛虫从楼梯口探出了头，然后一口吐丝捆住了兰斯，业务之熟练让竹兰也为之侧目。
　　“解决了？”
　　艾夏如此询问着绿毛虫。
　　“咪。”
　　绿毛虫点头，意思是差不多了。
　　“好。”
　　艾指导露出了欣慰的表情，看着兰斯，道:“多谢了，兰斯大人，你的人为我的宝可梦提供了充足的练手机会。”
　　“果然，有着训练家培养与指挥的宝可梦，无论是战斗力，亦或是本身的硬实力全部也是野生宝可梦无法比拟的程度。”
　　这一次，艾夏的宝可梦受到了充足的锻炼。
　　“......”
　　虽然说艾指导十分开心，不过，他的话落入了兰斯的耳朵，这位四将军之一则是感觉到了一阵胸闷。
　　差点儿一口老血喷了出来。
　　我的兵给你练兵？
　　太过分了。
　　杀人还要诛心。
　　简直就是恶魔！
　　“那个......”
　　这个时候，缩在了角落之内看完了全程的富士老人方才探出了头，道:“感谢二位拯救了精灵塔，拯救了紫苑镇的大家。”
　　“没事。”
　　艾夏一扯自己的大衣胸口，搜查官的徽章在月光之下闪烁着光芒。
　　“我们大炎人正是这么热心。”
　　......
　　可能是因为竹兰的信用问题，黄金市警署在接到了二人之前的报案之后，立刻便派出了警力进行支援。
　　当然，他们抵达了紫苑镇的时候，艾夏与竹兰已经结束了战斗。
　　这一次出动的火箭队成员，一个不少，全部俘虏。
　　“好，好，太感谢了，艾夏先生！”
　　为首的君莎小姐握着艾夏的手在不断的摇。
　　艾夏的传说在君莎一族之内已经流传了一段时间，君莎小姐们已经知道了关东地区出现了一位年轻的大炎搜查官，热衷于打击邪恶。
　　“没，没事......”
　　艾夏反而有点儿不好意思，冲着热情的君莎小姐摆着手。
　　“嗯！”
　　君莎小姐则是满目异彩。
　　艾夏在她的心目之内，毫无疑问是伟大、光明、正直的形象。
　　如此年轻却如此伟大。
　　“太棒了！”
　　君莎小姐准备回家之后认真宣传一下艾指导的丰功伟绩。
　　因为黄金道馆的道馆主——娜姿没有同行，所以说这一次火箭队后续的处理全权交给了君莎小姐以及几位搜查官。
　　“艾夏先生。”
　　这个时候，富士老人走到了艾夏的身边。
　　“嗯。”
　　艾夏还是保持着友善的笑容，道:“居民们安抚好了？”
　　“嗯。”
　　富士老人回应了艾夏的话，内心对于这个善良而强大的少年的好感度也是提升了不少。
　　“如果艾夏先生有时间的话，不知道有没有兴趣与老身一叙？”
　　“没问题。”
　　艾夏的笑容真挚了不少。
　　来了！
　　情报，上门了。
　　————————
　　梦幻:“谢谢你，超梦。”
　　超梦:“......”
　　然后梦幻同时挨了两个超梦的打（）。
　　第157章 喷火龙Y进化石
　　征得了艾夏的同意之后，富士老人也离开了现场。
　　他是东道主，自然需要认真在家里面准备一番，尽一下地主之谊。
　　目送着富士老人那远去的背影，艾夏也是一脸的若有所思。
　　之前还不能确认。
　　现在则是已经没有了怀疑的必要——原本，艾夏还担心，这个世界的富士老人没有参与超梦计划，不过，看见了这一次火箭队出动，甚至专门派出了兰斯这一位四将军之一参与了绑架富士老人的行动之后，那么，这个老人的含金量已经是不必多说。
　　富士老人和火箭队有什么关系？
　　除了一代超梦的制造计划之外，艾夏想不到其他东西。
　　“呵～”
　　心情愉悦之下，艾指导笑出了声。
　　准备在精灵塔收服幽灵属性宝可梦的计划被火箭队的行动给打断了——或者说应该是艾指导的出现破坏了火箭队在精灵塔收服宝可梦的计划。
　　不过，成功搭上了富士老人这一条线，不亏。
　　尽可能更多的获取一些超梦计划的情报，艾夏才更有把握在二代超梦诞生之后，将其从坂木的手里面抢过来。
　　“打扰一下，艾夏先生。”
　　艾指导正在计划着如何向富士老人套话的时候，一位女性搜查官拿着一个本子走到了他的面前。
　　“怎么了？”
　　艾夏抬起了头，看向了这位搜查官。
　　看着她的模样，年龄应该在二十岁左右，放在了搜查官的行列之内算是年轻一列。
　　容貌俏丽、皮肤白皙，应该是不少人喜欢的类型。
　　柔顺的棕色长发在脸庞的两边编成了两只辫子，蓝色Ⅸ形状的发卡夹在了右边一缕头发之上，与之对应的装饰则是左边一缕头发之上佩戴着充满了活力与少女气息的粉色猫咪形状发饰。
　　“这个发型，双份的危险......”
　　艾指导如此吐槽。
　　这位搜查官也是无奈的一摊手，显然是听多了类似的吐槽。
　　“你好，艾夏搜查官，我的名字是克罗艾。”
　　克罗艾改变了对于艾夏的称呼，并且作了自我介绍。
　　看着这位美少年的身上穿着大炎款式的高等级搜查官制服，并且在胸口还佩戴着精致的搜查官徽章，克罗艾在内心感叹着大炎地区果真是人才辈出、英雄出少年之后，翻开了自己的小本子，讲起了正事，道:“我们稍微审问了一些火箭队小兵，问出了他们的目标乃是深入精灵塔，收服那些栖息在了精灵塔之内生活的大量幽灵属性宝可梦。”
　　“嗯。”
　　艾夏也简单的回应了克罗艾。
　　他没有完全相信这个答案。
　　除了收服宝可梦和绑架富士老人之外，艾夏认为，坂木一定在打算着其他的东西......
　　“之后，这些火箭队成员由黄金市警署接收，审问工作与后续处理也经由黄金市警署进行处理。”
　　克罗艾递出了小本子。
　　“上面记录了这一次全部犯人的名字，艾夏搜查官可以过目一下。”
　　“好。”
　　艾指导十分老实的接过了克罗艾的小本子，迅速却仔细的浏览了一遍，看完了几十个陌生的名字，确认了兰斯的名字高居榜首之后，合上了它。
　　“我明白了。”
　　“好，感谢您的配合。”
　　克罗艾的语气很客气。
　　主要是因为竹兰在方才亲口说了，这一次对于火箭队行动计划的打击，艾夏占了绝大多数的功劳，这位年轻的搜查官以一人之力击溃了火箭队全部战斗力，自己只是负责了对于兰斯的威吓，甚至于打击兰斯的过程之内，这个少年也出了不小的力。
　　“嗯......”
　　艾夏有点儿不自在，不过还是回应了克罗艾的话。
　　虽然说知道克罗艾没有刻意恭维，这位搜查官小姐一样没有什么恶意。
　　不过，他果然还是适应不了这个类型的交谈。
　　夏依给予了他的职位十分不错，通常情况之下完全不需要接触那些繁多的资料与麻烦的人际关系，独自行动。
　　“不愧是夏依天王，我的好兄弟。”
　　艾指导在内心如此赞美着夏依。
　　自己现在可以活的这么滋润，夏依占了一半功劳。
　　“还有什么事情？”
　　看着克罗艾还在不断的翻着本子，艾夏也出言询问，道:“我记得那些火箭队小兵已经收服了不少宝可梦，那些孩子，你们准备怎么安排？”
　　“哦。”
　　克罗艾一笑，道:“这个问题，我们与紫苑镇的居民已经商量过了。”
　　“结果是什么？”
　　艾指导蛮好奇最后的结果。
　　“嘛......”提到了这个问题，克罗艾的表情有点儿古怪，道:“你也知道精灵塔是这么样一个场所，所以说对于那些宝可梦的处理，紫苑镇那些居民多少有点儿迷信。”
　　“嗯。”
　　艾夏也露出了奇怪的表情。
　　他大概猜到了那些居民的想法......
　　克罗艾也叹了一口气。
　　“他们认为那些幽灵属性宝可梦是过世宝可梦的灵魂在离开了死亡的躯体之后，升华而成的产物。”
　　“所以说还是希望那些宝可梦可以回到了精灵塔之内继续生活？”
　　“对。”
　　“没什么问题，本身也应该这样处理。”
　　“当然。”
　　艾夏对于这个处理没有异议。
　　克罗艾的反应也说明了黄金市警署与搜查官一方认可了这个诉求。
　　“幽灵属性，真是奇妙。”
　　艾指导也如此感叹。
　　这个属性本身便笼罩着诸多的谜团。
　　紫苑镇的居民愿意那么解读它们的存在，艾夏也说不了什么，好歹也是一个心灵寄托。
　　尊重便是了。
　　何况，安排将莫名其妙被坏人捕捉的野生宝可梦，重新放生回了它们原本栖息的地方，本身便是最好的处理。
　　“感谢你的理解。”
　　克罗艾收起了小本子，朝着艾夏道了谢之后，重新走向了君莎小姐与几位搜查官同伴那边。
　　他们还有不少的善后工作与杂事需要处理。
　　艾夏则是清闲了。
　　竹兰在这个时候也是走到了他的旁边，露出了轻松的表情，道:“事情解决了，虽然说精灵塔的墙壁与一些内部设施因为战斗被损坏了不少，不过，由于我们的目的乃是拯救紫苑镇居民以及宝可梦，所以说以富士老人为首的紫苑镇居民代表不仅没有追究，甚至为我们准备了谢礼。”
　　“谢礼？”
　　听见了竹兰的话，艾夏有点儿心虚的看了一眼精灵塔顶层那个大洞，然后，好奇的追问起了谢礼的事情。
　　“谢礼由富士老人准备，我不知道是什么。”
　　竹兰一摊手，道:“不过，我没有接受那个谢礼，所以说富士老人应该会专门为你准备一份礼物。”
　　富婆表示自己不在乎。
　　艾指导则产生了期待。
　　“不知道是什么？”
　　“那个老人不是邀请了你去他的家里面做客吗？”竹兰扶着他的肩膀，道:“待会儿过去做客的时候不就可以知道了？”
　　“嗯。”
　　这个时候，君莎小姐与警员们已经开始了安排着那些遭到了俘虏的火箭队小兵们登上运输车的工作。
　　“囚车......”
　　艾夏望着那些车辆。
　　“没有道馆主随行，这一次运输工作的安全问题真的可以保证？”忽然，想到了一个可能性之后，艾夏也皱起了眉头，道:“查克拉和兰斯可不一样，而且，上一次华蓝市警署运输查克拉的时候，队伍之内有着小霞这一位道馆主在旁边陪同，战斗力算是充足。”
　　“这一次......”
　　他看向了正在负责处理工作的君莎小姐与几位搜查官，还有那些牵着卡蒂狗与其他警员标配宝可梦的警察。
　　不是看不起他们的实力，主要是担心。
　　“你害怕火箭队方面可能劫车，解救兰斯？”竹兰也看出了艾夏的想法。
　　“嗯。”
　　艾夏点头承认了自己的担忧，道:“坂木那个老东西可是为了达成目的可以无所不用其极的类型，兰斯是他的得力干将，查克拉那个玩意儿没了也就没了，但是如果说栽跟头的人是四将军的话，我感觉他不是没有劫法场的可能。”
　　“这个问题也考虑到了。”
　　竹兰一叹。
　　不过，她马上露出月;!费:群;;8.57?6;"63,442了笑容。
　　夜风吹起了她那金黄的发丝，竹兰则迎着皎洁的月光，有点儿歉疚的看向了艾夏，道:“所以说我准备与他们同行，前走一步，作为运输工作的战斗力保证。”
　　“抱歉。”
　　竹兰朝着艾夏道歉。
　　“原本约好了，如果说艾指导没有在紫苑镇收服到了自己心仪的幽灵属性宝可梦，我便作为向导，带领着你前往神奥地区挑选心仪的宝可梦......现在，估计要食言了，交付工作有点儿繁琐，我可能在黄金市处理完了那些事情之后，立刻就需要回神奥了。”
　　“没事......”
　　艾夏笑着回应了竹兰的话。
　　“收服宝可梦这种事情也急不了，缘分才是最重要的东西。”
　　“人与人的交往也是一样。”他看向了心情低落却努力挂着笑容的竹兰，出言宽慰，道:“以后又不是不能见面了，有时间的话，说不定我在关东地区结束了旅行之后，直接去神奥那边找你玩了。”
　　“好。”
　　竹兰还是不太开心。
　　她知道自己和艾夏必然要分开，只是没想到这一天因为火箭队的行动而来的这么快、这么忽然。
　　可恶，分明艾指导的好感度还没有刷多少！
　　这次大好机会要是错过了，以后不知道什么时候才有这么好的局面。
　　可恶的火箭队！
　　“啧！”
　　竹兰握住了拳头。
　　下一次碰见了火箭队，她还打！
　　“嗷......”
　　竹兰的烈咬陆鲨在后面也是一脸不爽。
　　这下又不吃到艾指导做的饭了，可恶！
　　“嗷！”
　　满心愤慨的烈咬陆鲨一个回头瞪向了那边一群佩戴着手铐的火箭队小兵，几个小兵被它那凶神恶煞的模样与凌厉的气场给吓了一跳，一些心理素质不太行的家伙甚至腿一软，跌倒在了地面之上。
　　“好了，不要生气。”
　　艾夏敲了一下烈咬陆鲨的鲨鱼皮脑袋。
　　“嗷......”
　　看着烈咬陆鲨那委屈的模样，艾指导也颇为好笑的掏出了一个小盒子，递给了竹兰。
　　“这两天我差不多看明白你的宝可梦们喜欢什么口味的事物，比如说烈咬陆鲨不喜欢冰冷的口味、更为倾向于炙热口感的食物。”艾夏又拿出了几个小盒子，道:“所以说我在闲着没事干的时候，稍微制作了几份能量方块，权当是礼物好了。”
　　他一笑。
　　“如果说大家喜欢的话，后续我可以继续负责进行能量方块的制作。”
　　“你是打算抢了我的能量方块供应商的饭碗？”
　　竹兰调侃了一句，没有推辞，收下了艾夏的礼物。
　　“多谢了～”
　　“嗷！”
　　不止是竹兰露出了真心的笑容，烈咬陆鲨也笑的灿烂。
　　“路上注意安全。”
　　到了这个时候，艾夏的笑容也有点儿复杂。
　　这几天同行的经历的确给了他一些非同寻常的感觉。
　　虽然说他也知道竹兰身为神奥冠军不可能真的成为自己的旅伴，不过，好歹也是一起拯救了世界初始之树、一起抗击了火箭队的战友，真的到了分别的时候，心里面多少还是有点儿舍不得。
　　“好。”
　　竹兰也逐渐的收起了复杂的心情。
　　转头看向了君莎小姐与搜查官那边的时候，这位神奥冠军已经是恢复到了往日那一副冷淡的模样。
　　二人一同走向了运输车的方向。
　　恰好，现在正是兰斯在接受着君莎小姐那例行公事的询问。
　　这位火箭队高层干部在看见了艾夏之后，立刻露出了一副冷笑的表情，道:“艾夏，你根本不知道有什么东西在等待着你。”
　　“行了。”
　　艾指导挥手打断了他的话。
　　“我对于你的话没有任何兴趣，或许我知道的事情比你还多不少，你没必要在这边给我添堵，除非你也想变成查克拉那个样子。”
　　“......你！”
　　兰斯一时怒火上涌。
　　不被人放在眼里面的滋味是真的难受。
　　尤其是兰斯这个性格的人......
　　不过，他也没有继续反驳的机会——君莎小姐将这个家伙押上了一辆专门的车辆之上，这是关押危险人物的车。
　　放生宝可梦花了一些时间。
　　君莎小姐他们准备返回黄金市的时候，时间已经很晚了。
　　艾夏与竹兰站在了紫苑镇的镇口。
　　“后会有期，艾指导。”
　　“嗯，后会有期。”
　　二人笑着道别。
　　趁着没有人注意这边的时候，竹兰忽然探出了身子，粉嫩的樱唇轻巧又含蓄的落在了艾夏的脸颊之上。
　　“再见～”
　　“......呃？”
　　之后，竹兰便跑向了前方的警车。
　　“艾指导，后会有期！”
　　再一次道别之后，竹兰便坐上了警车。
　　“啊......”
　　看着远去的警车与运输车，艾夏的手指也是摸上了自己被竹兰吻过的地方，不知道应该作何表情。
　　“居然，变成了这个样子？”
　　艾指导看着自己的手指，感觉CPU差点儿烧了。
　　竹兰毫无疑问打出了一发暴击，以至于他在紫苑镇的镇口站着吹了二十分钟的冷风。
　　“桀？”
　　后方的阴暗之处，一双眼睛也疑惑的望着他，不知道这个好看的人类为什么忽然呆愣在了原地。
　　“算了......”
　　叹了一口气，艾夏想起了富士老人还在等待着自己之后，终于还是强行装出了一副平淡的表情，重新走进了紫苑镇。
　　......
　　富士老人的家也是一所宝可梦救助站。
　　这边收留了一些无家可归的宝可梦。
　　“呀，欢迎。”
　　头发花白的老人斟了一壶茶，笑着坐在了艾夏的对面。
　　“抱歉，这么晚了还麻烦了您。”
　　“没事。”
　　艾夏品了一口茶，之后，看向了救助站的角落——一只卡拉卡拉对上了他的视线。
　　“这个孩子曾经在火箭队那些坏人的迫害之下失去了母亲，多亏了一位伟大的训练家，它才走出了困境。”
　　“哦......”
　　富士老人介绍了这一只卡拉卡拉的过往。
　　艾夏也自然是知晓着那位所谓“伟大的训练家”正是赤红。
　　“跑题了。”
　　老人一笑，取出了一个盒子。
　　“今天晚上，如果不是您与那位小姐出手相助的话，哎。”
　　他叹了一口气。
　　富士老人将盒子推到了艾夏的面前，一脸诚挚，道:“我也看得出来，您是一位天资惊艳的训练家，人品也是毋庸置疑的好，这个东西......”
　　他看着盒子，犹豫了几秒之后，终于是露出了释然的表情。
　　“十分适合您的火恐龙。”
　　“唔？”
　　艾夏愣了一下，一个不可思议的想法出现在了他的心里面。
　　“难不成......”
　　他打开了盒子——盒子之内，一枚橙色为底，晶莹剔透的内部藏着一片红与黄的叶片的宝石，以及一枚体积虽然小，色彩却五彩缤纷，内部铭刻着类似于基因链形状纹路的宝石，映入了艾夏的眼帘。
　　“Mega进化石？”
　　————————
　　恭喜火恐龙抢在了老大绿毛虫之前喜提Mega进化。
　　第158章 鬼斯,不过闪光
　　艾指导一阵瞳孔地震。
　　Mega进化作为他最为喜欢的宝可梦强化系统，那些Mega进化石的模样，艾夏早已经熟记于心。
　　富士老人那所谓的谢礼，毫无疑问便是Mega喷火龙Y形态的进化石与钥匙之石。
　　“......喷火龙的Mega进化石？”
　　艾夏抬起了头，看向了富士老人的眼神之内满含着不解。
　　他不准备装傻。
　　“这么贵重的东西也舍得作为谢礼给我，富士老人真是大手笔。”
　　“搜查官先生还是不要嘲笑在下这个老头子好了。”
　　富士老人无奈一笑。
　　摆着手，他也交了自己的底子，道:“老头子在年轻的时候犯了不少的错误，奇怪的事情也干了不少，到了晚年的时候，手里面只剩下了这些东西还有点儿价值，我自己还不是训练家。”
　　他的笑容之内染上了一抹苦涩，声音也惆怅了不少。
　　“艾夏先生，你让我想起了一个人。”
　　“哦？”
　　富士老人又看向了救助站角落的卡拉卡拉。
　　“火箭队不是第一次踏足紫苑镇......刚才我也说了，那些家伙上一次盯上了岩山隧道之内栖息的珍惜宝可梦，那个孩子的母亲作为头骨价值十分之高的嘎啦嘎啦，遭受了火箭队那些极恶之人的毒手，之后，紫苑镇被那些人盯上了，我被绑架到了精灵塔之上。”
　　回忆着过往，他的表情逐渐的复杂。
　　“卡......”
　　卡拉卡拉也仿佛是感觉到了富士老人的心情一样，急忙挥舞着细小的骨头，跑到了他的旁边，小爪子摇着老人的腿。
　　“呵～没什么。”
　　富士老人摸了一下卡拉卡拉的脑袋。
　　“那个时候，一个训练家忽然出现在了紫苑镇，他击败了火箭队，解救了我，安抚了嘎啦嘎啦那悲痛的在天之灵，一样拯救了这个孩子。”
　　富士老人抱起了卡拉卡拉。
　　曾几何时，这一只小家伙在母亲离开的悲痛之下，仿佛是行尸走肉一样的生活。
　　如今，它也可以坚强的继续生活。
　　“那个训练家的眼神十分清澈，纵使是性子有点儿冷，我也知道那是一位好孩子，他还携带着一只火恐龙，仿佛是如今的你一样......”
　　“赤红？”
　　听着富士老人的藐视，艾夏念出了赤红的名字。
　　的确，这是赤红曾经在紫苑镇干的事情。
　　“你认识他。”
　　“难怪。”问出了那个问题之后，富士老人方才是意识到了自己的愚蠢，当即也是无奈的苦笑，道:“那个训练家现在已经成为了冠军，你不认识才是问题。”
　　“所以......当初的他在你这边也是拿到了一套Mega进化石与钥匙之石？”
　　艾夏似笑非笑的摩挲着小盒子。
　　这是起源的剧情。
　　赤红在富士老人那边获取了喷火龙X形态的Mega进化石与钥匙之石，顺便还有宝可梦之笛。
　　“我这边一共放了两套进化石，当初送出去了一套，现在这一套，我认为你有资格成为它的主人。”
　　富士老人没有正面回应艾夏的问题，不过，他的话还是变相的承认。
　　“好。”
　　艾指导也爽快，当即收下了小盒子。
　　“......呃？”
　　富士老人被艾夏的动作给惊到了。
　　他原本以为这个少年多少应该推辞一下，没想到艾指导居然如此爽快，一点儿废话也不愿意多说。
　　这个反应相较于当初的赤红可实在是两个极端。
　　“时代变了？”
　　富士老人产生了一些疑惑。
　　“好了。”
　　装好了Mega进化石与钥匙之石，艾夏也终于是挑明了自己那真正的来意，道:“富士，你的谢礼，我收下了，那么，现在是时候请您解答一下我的疑问了。”
　　“什么？”
　　富士老人一脸疑惑的抬起了头。
　　他不知道艾夏是什么意思。
　　“我和火箭队不是一路人，你应该看的出来。”
　　“......嗯？”
　　“不过，超梦计划的详细资料，我也有点儿兴趣。”
　　“......”
　　富士老人的表情在复杂与不可置信之间一阵转换，最后还是变成了一副“果然如此，逃不掉了”的模样。
　　“哎......”
　　他叹了一口气。
　　“果然，我和夏伯做错了。”
　　“对，你们的确做错了。”
　　艾夏没有给富士老人留面子，毫不留情的戳穿了这个老人在年轻之时的实验有多么的恶劣。
　　“你应该还不知道。”
　　“一代超梦的成功让火箭队产生了一份幻想，火箭队首领主导着展开了新一轮超梦计划的展开。”艾夏讲出了那些秘密，道:“他们收集到了梦幻的基因，并且寻找了一个更为强大的人类的基因作为辅助，试图自己亲手制造出了强过了一代超梦的二代超梦，这一次绑架你大概也是为了获取更为详细的超梦实验的资料，增加二代超梦制造计划的成功率。”
　　“......原来如此。”
　　富士老人的表情逐渐的痛苦。
　　当初，一代超梦的诞生折磨了身为主要研究员的夏伯十分长久的时光。
　　若非是炎帝的火焰治愈了他的基因症状，夏伯恐怕已经死了。
　　没有从良的一代超梦对于人间也造成了不少的破坏......
　　如今，这一份悲剧，居然在火箭队那无穷无尽的贪欲之下再一次上演，自己也险些再一次成为了帮凶。
　　“哎......既然，你和火箭队不是一路人，那么，为什么如此热衷于那些资料。”
　　“因为二代超梦的人类基因来源于我。”
　　“......”
　　长久的沉默之后，富士老人站起了身子。
　　“对不起。”
　　一句抱歉之后，这个老人走进了旁边的书房。
　　艾夏只是安静的等待。
　　“给。”
　　片刻之后，富士老人走出了书房，递给了艾夏一个牛皮袋、一块U盘。
　　“我相信你的话，所以，这是超梦计划全部实验的记录报告与研究成果的记录，请你收下。”
　　“多谢了。”
　　艾夏接过了东西，朝着富士老人道谢。
　　“应该是我说这一句话才对。”
　　富士老人也是苦涩一笑，一摆手。
　　“我原本以为我可以保守这个秘密一辈子......哎。”千言万语化作了一声叹息，富士老人也看向了艾夏，道:“抱歉，我可以帮忙的地方也只有这些资料，以及方才那一套Mega进化石。”
　　“没事。”
　　艾夏倒是无所谓。
　　他原本甚至不确定富士老人有没有参与超梦计划，现在真的拿到了相关的资料，并且白嫖了一套昂贵到了极致的Mega进化石与钥匙之石，艾指导已经特别满足了。
　　至于对付火箭队、二代超梦......
　　艾指导这段时间积累的力量可不是看着好看。
　　“好了，时间也不早了。”
　　达成了自己的目的，艾夏也不准备多么打扰这个深夜Emo的老人。
　　“再﻿全;"网;小说:资源!共::享!'，每!月更新15:'0.0＋月'费群',８;576?"634?42本，?小?说每,天更,新! '
.:渝""寒?"月费;,群;-"85;7?"663.4４2;
?:资.源'來'源于.?网::络!,，;,仅作"学习:!交::流使用，小說版;权归"原作者;所有;:，";文本,!仅.供个人学习和试'读請在'.下載:?后.:2"４小'时".內删除"，想,'看请去:.支持订阅正":版,小说,'.拒绝:,盗:!版'.！本群提.供.某鹿,;刺猬;猫'提,:取 !欢迎加"入见。”
　　干脆利落的告别之后，艾指导也是走出了富士老人的救助站。
　　“哎～”
　　想到了自己已经完全掌握了超梦计划的资料，艾夏迎着紫苑镇那相较于其他城镇，更为冰凉的夜风，一时之间也是浑身舒畅。
　　可惜，竹兰不在身边。
　　不然自己还有一个庆祝收获的同伴。
　　哎......
　　“嗯，时间也差不多。”
　　看了一眼时间，现在已经是凌晨的时分。
　　街道之上依然是空无一人，艾夏与手机洛托姆一同走向了精灵塔的方向——他还有一重收服宝可梦的目的。
　　“艾指导。”
　　手机洛托姆在这个时候忽然开了口，道:“那个老人方才看着你的眼神似乎有点儿奇怪，仿佛是看着一个......呃，病危的人一样。”
　　“嗯。”
　　艾夏知道这是为什么。
　　“因为超梦的破坏因子有着特别严重的破坏性，夏伯......也就是那位红莲道馆主，他是一代超梦的人类基因来源，因此，他被一代超梦的破坏因子给侵蚀，常年生活在了痛苦的折磨之内，生命垂危。”
　　“呃？”
　　手机洛托姆顿时慌了神。
　　“那，艾指导，你......”
　　“没事。”
　　看着小洛同学这么一副担心着自己的样子，艾夏在心里一暖的同时，微笑着握紧了白皙的拳头。
　　“人与人的身体素质不可以一概而论，夏伯那个老头子吃了一代超梦的亏，不代表我也一样。”艾指导活动着纤细的脖子，白皙的手指响起了骨节摩擦的声音，道:“不如说二代超梦才应该小心一些，用了我的基因作为强化，如果在正面战斗的时候，甚至无法战胜手持着古剑豹的我......”
　　艾指导露出了一抹笑容。
　　手机洛托姆却意识到了艾夏的笑容之内藏着一抹恶劣与危险的意味。
　　“身为它的父亲，我会失望。”
　　......
　　精灵塔内部因为受到了战斗的波及，这一座塔暂时遭到了紫苑镇居民的封锁。
　　几位警员留守在了这边，他们在精灵塔的大门之前拉起了一条警戒线。
　　不过，艾夏凭借着搜查官的身份，稍微说了几句，那些留在了这边看守的警员便同意了他打算进入内部的要求。
　　“注意安全，艾夏搜查官。”
　　一位警员在他的背后如此提醒。
　　“那些幽灵属性的宝可梦之前经历了火箭队大规模的抓捕，对于贸然进入了精灵塔的人类可能会产生敌意。”
　　“好，多谢提醒，我会小心一点儿。”
　　艾夏也微笑着回应了他的提醒。
　　之后，艾指导便越过了警戒线，看向了这一座塔——算是初代游戏的知名景点。
　　“据说青绿的拉达被埋葬在了精灵塔，不知道这个都市传说是真是假？”
　　艾夏想起了自己以前听闻的传说。
　　不过，游戏之内没有明确说明这个事情。
　　大家只是根据青绿在精灵塔出现的剧情，以及他的宝可梦配置的变化，推测出了这个答案。
　　不过，虽然说对于这个问题十分好奇，艾指导也自然不可能那么莽撞的直接询问青绿这个传闻的真实性——但凡一不小心戳到了青绿的痛楚，自己挑战常青道馆的时间，可能就需要提前了。
　　“不想了！”
　　驱赶了这些奇怪的想法，艾夏也推开了精灵塔的大门，进入了这个幽灵属性宝可梦在关东地区的天堂。
　　“洛......的确是一副阴森的感觉，不知道设计师怎么想的，分明应该是安详的祭拜过世宝可梦的场所，建立之后，内部气氛却是这么一副诡异而阴森的模样，不愧是关东地区知名的诡异场所。”小洛同学在精灵塔第一层不断的晃悠，顺便发出了吐槽，道:“有一说一，这边如果真的出现一些奇怪的东西，我也不奇怪。”
　　“的确。”
　　艾夏也环视了一圈。
　　精灵塔内部十分宽敞，第一层没有墓碑，设立了一些登记信息的前台，应该是供人休息以及登记过世宝可梦信息的场所——有着宝可梦活动的区域，应该是第二层以及以上楼层，那些真正埋葬着宝可梦的地方。
　　“走。”
　　“好！”
　　之后，艾夏也登上了楼梯，开始朝着宝可梦活动的第二层进发，小洛同学紧跟着他。
　　“桀？”
　　艾夏与手机洛托姆登上了第二层之后，一个蓝色影子从精灵塔的墙壁之内钻了出来，一双眼睛追随着少年离开的方向，悄无声息的跟了上去。
　　“桀......”
　　它感觉这个人类十分特殊。
　　嗯，这是心动的感觉。
　　“哦？”
　　这边，登上了第二层的艾夏则是露出了疑惑的表情。
　　“墓碑没有损坏......火箭队这么礼貌？”
　　一眼望去，精灵塔第二层简直是完好无损，完全没有战斗的痕迹。
　　墓碑也完整，甚至于墓碑之前摆放的鲜花与贡品也没什么损坏的痕迹——显然是没有人在精灵球这边偷吃贡品。
　　“的确......当时没有多想，现在一想的确奇怪。”手机洛托姆也出了声，道:“我们当时在大门口解决了前几层的火箭队小兵，塔内小兵聚集在了上面几层，我们赶到了那边的时候，他们正在收服宝可梦，现场的损坏情况也十分严重，说明火箭队发疯的时候不在乎周边环境的破坏。”
　　“可是这边没什么损坏。”
　　艾夏环顾着四周，心里面出现了一丝疑惑。
　　他与手机洛托姆继续攀登了几层。
　　第二层、第三层、第四层全部保持着干净而整洁的模样，完全不像是发生了战斗的样子。
　　登上了第五层之后，情况则大不相同。
　　“嘶......”
　　艾夏站在了第五层楼梯口，表情有点儿复杂。
　　“火箭队那些家伙真是土匪......”
　　放眼望去，精灵塔第五层完全没有一处完好无损的地方。
　　这边显然是经历了激烈的战斗，各个方面也遭受了不同程度的损坏。
　　“桀？”
　　“呜～”
　　几只鬼斯与梦妖在这一层的角落之处，满脸不善的盯着艾夏。
　　不过，它们在认出了艾夏正是解救了自己的人之后，马上收起了恶劣的表情，露出了一副委屈的模样。
　　“没事了......”
　　艾夏安慰了它们一句，心里面揣着一个想法，马上奔向了第六层。
　　“啧。”
　　果不其然，他的想法收到了验证——第六层也遭到了十分严重的破坏。
　　“嗯......果然。”
　　艾指导的思维在迅速的运作。
　　“第五层、第六层遭到了破坏，说明前几层那些火箭队小兵没有进行宝可梦收服的行动便遭遇了我的袭击，问题在于他们分明已经在这边停留了很长一段时间，时间完全足够......也就是说那是兰斯命令了他们不可以立刻展开宝可梦收服行动？”
　　艾夏意识到了问题。
　　“兰斯......”
　　念叨着这个家伙的名字，艾指导也想起了兰斯曾经在精灵塔顶层停留了好久。
　　如果只是为了绑架富士老人的话，他完全没有必要如此大费周章，甚至故意拖延了小兵们收服宝可梦的行动。
　　完全是意义不明......
　　“精灵塔顶层有着什么秘密？”
　　心怀期待，艾夏终于再一次走上了精灵塔顶层。
　　“......”
　　这边没有什么特殊的地方，一如既往的安静。
　　四处逛了一下，艾夏也没有发现什么——确实，火箭队那些人提着专门的仪器也找了半天没有收获。
　　“哎......”
　　叹了一口气，艾夏站在了那个自己徒手打出的大洞之前，吹着冷风。
　　他实在是好奇，兰斯在寻找什么？
　　“桀！”
　　艾指导在注视着夜空发呆的时候，忽然，一张鬼脸闪现在了他的眼前。
　　“嗯？”
　　艾夏的神色一凛，毫不犹豫的朝着前方轰出了一拳。
　　“桀！”
　　感受到了呼啸的拳风，那个忽然出现的家伙也是表情一变。
　　“什么东西？”
　　一脸懵逼的艾夏定睛一看——那是一只包裹着泛蓝色气体、作为核心的球体则是更为偏紫的鬼斯。
　　“桀......”
　　包裹着身体的瓦斯差点儿消散，鬼斯被吓的浑身发颤。
　　这个人类，太可怕了......
　　——————
　　推荐一本温情向宝可梦的文。
　　第159章 噩梦之神,前往黄金市
　　“哦。”
　　看清楚了眼前这个吓唬自己的不知死活的小家伙是宝可梦而不是都市传说之内出没于紫苑镇的鬼怪之后，艾指导也收起了准备战斗的凌厉表情。
　　“啧......”
　　他有点儿失望。
　　如果说真的遇见了活埋人或者白色鬼手的话，艾夏也十分好奇，这些都市传说之内逞凶的怪物，抗不抗的了自己的剑。
　　“桀....8 5 ;7!" ６;: 6 '3 ;?4,? !"4  ",2..”
　　鬼斯被吓的不敢动弹。
　　它感觉自己方才差点儿死了......
　　幸好这个人类只是出了拳头。
　　但凡他的拳头之上包裹上了一层武装色霸气，自己现在已经彻底的登了天。
　　“桀！”
　　意识到了这个问题，鬼斯的一双大眼睛顿时蓄满了劫后余生的泪水，看向了艾夏的眼神之内染上了一抹感激。
　　对，感激。
　　鬼斯在感激，艾夏既然拥有着一拳轰杀了自己的能力，结果还是选择了手下留情。
　　啊，多么强大又多么仁慈的男人。
　　“桀～”
　　想通了这个问题，鬼斯顿时感动的甩着舌头冲向了艾夏，准备让对方体验一番，自己那充满了爱的舔舌头。
　　“诶，别！”
　　看着鬼斯不知道为什么忽然一脸泪流满面的冲向了自己，那个鬼舌头已经甩出了嘴巴，艾指导顿时感觉到了一阵头皮发麻。
　　“桀！”
　　“......”
　　艾指导一个下腰，闪过了鬼斯的舔舌头。
　　看着鬼斯的舌头在自己的面前一挥而过，艾夏只感觉到了一阵晕眩。
　　这些幽灵属性宝可梦是什么毛病？
　　长着一条舌头便是为了舔人......
　　伊布和玛力露这个样子倒也无所谓，反正是可爱的孩子。
　　你，一只鬼斯，一脸凶神恶煞。
　　怎么好意思这么不要脸的冲着素不相识的陌生人，这么甩着舌头准备大舔特舔一番？
　　舔鬼！
　　“桀～”
　　鬼斯漂浮在了半空之上，一脸傻笑。
　　看着艾夏一下子躲开了自己的舔舌头，这个舔鬼也不生气，反倒是乐呵的绕着这个美少年不断的转着圈。
　　“桀！”
　　这个主人，我跟定了！
　　“......嗯？”
　　艾夏站直了身子，稍微拉远了一些自己与鬼斯的距离。
　　稍微冷静了一些之后，他也仔细的端详着这一只宝可梦的模样。
　　“闪光的鬼斯？”
　　艾夏的眼睛一亮。
　　正常姿态的鬼斯一家，闪光形态的颜值属于正常水准，相较于本体一样没有多么大差别。
　　不过，一旦闪光耿鬼进行了Mega进化，它的体色便变成了白色。
　　搭配着幽灵这个属性，白色Mega耿鬼的模样充满了怪诞与诡异的美感，搭配着它那爆炸的强度，毫无疑问是人气极高的宝可梦，同时也是艾指导最为喜欢的宝可梦......嗯，最为喜欢的宝可梦之一。
　　“喂，小鬼。”
　　实在是见猎心喜之下，艾指导也主动的开了口。
　　“桀？”
　　意识到了艾夏在主动搭话自己之后，鬼斯也是一阵开心，立刻冲到了他的前方。
　　“......热情过头了。”
　　迎着鬼斯那炙热的眼神，艾夏稍微有点儿头疼。
　　不过，喜悦之情也是不减。
　　既然，这个小鬼这么喜欢自己，那么，收服的工作应该可以格外顺利......
　　况且，这一只鬼斯可以在自己没有察觉的情况之下，接近了他，隐匿方面的能力、天赋肯定是极高的水准。
　　幽灵属性宝可梦所需要的天赋也正是如此......
　　他可是记着夏依天王那边有着一招，可以将耿鬼藏入了自己的影子之内，进行一系列超自然、反物理的操作的技艺——艾夏也算是眼馋了很久，如果收服了这一只闪光鬼斯的话，未来的自己在防卫方面，安全系数必然是一次飞跃的提升。
　　完美！
　　“桀！”
　　鬼斯又凑近了几分。
　　艾夏这一次没有后退。
　　“鬼斯，你跟着我想干什么？”
　　“桀～”
　　鬼斯一听见了这个问题便两眼放光，一双大眼睛看向了艾夏的腰带之上佩戴的精灵球，意思已经是不言而喻。
　　“你想成为我的宝可梦？”
　　“桀！”
　　艾夏心里面一喜，鬼斯也是十分激动。
　　完全是得来全不费工夫......
　　艾指导完全没想到自己居然白捡了这么一只天赋不错的闪光鬼斯。
　　撞大运了。
　　这一次紫苑镇之行完全不亏，赚翻了！
　　“不过，成为我的宝可梦可不是什么简单的事情，日后必须接受十分艰苦的训练和严格的考验。”
　　等着激动的情绪稍微消退了一些之后，艾夏也是露出了认真的表情，朝着鬼斯讲出了正儿八经的要求，道:“作为我的宝可梦，我希望你们可以成为最强，所以说日常的锻炼自然是不可以偷懒，无论如何也必须坚持了下去，你可不可以接受？”
　　“桀～”
　　似乎是感觉到了艾夏的情绪十分认真，鬼斯也顿时收起了嬉皮笑脸的模样，当即露出了一副严肃的表情。
　　“桀！”
　　鬼斯点头，表示自己明白，并且可以接受。
　　“好......”
　　艾夏露出了满意的神色。
　　不是他多此一举，主要是收服宝可梦之前，训练家与野生宝可梦提前达成共识乃是十分重要的事情。
　　君不见，一些训练家收服了宝可梦之后，双方的生活习惯等一系列方面出现了问题，以至于矛盾逐渐积累，最后因为一件至关重要的事情而彻底引爆了挤压的矛盾，导致了双方不欢而散的例子，实在是太多了。
　　艾夏的宝可梦收服看重一个交心。
　　他也不愿意以后什么时候，因为一些莫名其妙的事情与自己的宝可梦发生了矛盾。
　　至于，为什么艾夏之前没有这样......
　　主要是他现在一共八只宝可梦。
　　一只宝可梦是培育基地领月费':群:8'57?6'6３44:2取的初始宝可梦、五只宝可梦是别人送给了他的礼物、一只宝可梦是玉虹市游戏厅兑换的奖品。
　　看了一圈，真的只有玛力露是正儿八经在野外收服的宝可梦......那个时候因为战斗力紧缺的问题，艾夏也没有心思进行说服与沟通，好在那个时候还是露力丽的玛力露本身十分乖巧与善解人意，没有闹毛病给自己添堵。
　　“桀！”
　　鬼斯又凑近了一些，一张大脸之上写满了“问完了？问完了快点儿收服了我”的神色。
　　“好。”
　　艾夏从腰包之内取出了一枚精灵球，放大。
　　鬼斯则是急不可耐的一头撞上了精灵球的按钮。
　　顿时，精灵球打开，射出了一道红光包裹住了鬼斯那虚幻的身躯。
　　精灵球的盖子合上之后，它在艾夏的手里面甚至没有摇晃一下，绽放的红色光芒便提示了收服成功。
　　“收服到了，鬼斯。”
　　看着安静的精灵球，艾夏的眼睛透过了精灵球那半透明的玻璃盖子，看向了球里面一脸好奇的鬼斯。
　　“桀～”
　　精灵球里面居然是这么一个感觉，太舒服了。
　　“哦......”
　　看着鬼斯一脸舒爽的模样，艾夏也想起了精灵球的一条设定——精灵球内部的设计是宝可梦特别喜欢的舒适环境，火箭队三人组的喵喵也差点儿沦陷在了那个仿佛是天堂一样舒适的环境之内。
　　“好。”
　　艾夏又放出了鬼斯。
　　“出来，鬼斯，我有一些事情需要问一下你。”
　　“桀！”
　　鬼斯在一阵光芒之下出现在了艾夏的面前，之后，甩着舌头迅速的扑向了它。
　　“好了，不要闹了，艾指导有问题准备问你！”
　　手机洛托姆则是放出了一缕电流，成功拦截了猪突猛进的鬼斯。
　　“洛～”
　　我没有舌头舔不了艾指导，你也不可以舔到了他！
　　“桀......”
　　鬼斯还是一脸傻笑。
　　“桀！”
　　为了舔主人，我不会放弃努力，以后一定努力变强！
　　“......嗯？”
　　看着鬼斯莫名其妙换上了一副动力十足的模样，艾夏虽然疑惑，不过没有多么在意。
　　他也喜欢自己的宝可梦可以激情一些。
　　“对了，之前，那些坏人在精灵球行动的时候，你有没有发现，那些人在这一层干了什么？”
　　“桀？”
　　听见了艾夏的询问，鬼斯也露出了一副思考的表情。
　　“桀～桀！”
　　片刻之后，鬼斯露出了一副胸有成竹的表情。
　　小伙子，你算是问对人......问对鬼了！
　　“桀～桀～桀桀桀！”
　　鬼斯顿时化身成了魂殿长老，开始了绘声绘色的讲述起了自己之前在精灵塔顶层的所见所闻。
　　“它说自己当时刚好藏在了塔的外面，兰斯那些人似乎没有准备在顶层捕捉宝可梦，所以没有在意自己。”
　　手机洛托姆在旁边翻译着鬼斯的话。
　　“桀～桀！”
　　“鬼斯说那些穿着黑色制服的人全部拿着一些奇怪的机械仪器在探测着什么东西......感觉像是寻找着什么宝可梦一样。”
　　艾夏倒是没什么惊讶。
　　“宝可梦？”
　　“如果是为了寻找什么特殊的宝可梦而出动了兰斯的话，倒也算是合理。”艾夏的手指在摩挲着自己的下巴，他也露出了一副若有所思的表情，自言自语，道:“不过，到底是什么宝可梦，甚至让坂木不惜于出动兰斯这一位天王水平实力的四将军之一进行冒险？”
　　艾夏看了鬼斯一眼。
　　嗯......一只闪光鬼斯罢了，不至于。
　　“桀！”
　　忽然，鬼斯钻到了精灵塔顶层的角落。
　　“嗯？”
　　艾夏跟着看了过去。
　　他看见了鬼斯从角落的石堆之下掏出了一张照片。
　　“什么东西？”
　　“桀～”
　　鬼斯用瓦斯气体包裹着这一张照片，递给了艾夏。
　　“桀！”
　　“它说这一张照片是当初那个一看便知道是火箭队头子的家伙在看的照片，因为感觉十分重要，所以说头子被捕之后，它就藏起了这一张照片，等着到了这个时候......呃，将其献给了你。”
　　翻译着鬼斯的话的时候，手机洛托姆的语气有点儿奇怪。
　　“真是舔鬼......”
　　小洛同学如此不屑。
　　“......帮大忙了，多谢了。”
　　沉默了片刻，艾夏也接过了鬼斯的照片。
　　“桀～”
　　鬼斯顿时绕着精灵塔开始了傻乐。
　　“......”
　　手机洛托姆看着这个新入队的新伙伴，感觉有点儿头疼。
　　这么一个完全不加掩饰自己的想法的舔鬼一旦入队，伊布和玛力露一类原本还在藏着掖着保持着矜持的家伙，不知道会怎么样......
　　“完了，队伍要变天了。”
　　不过，手机洛托姆完全不害怕。
　　可以讲人话便是它的依仗。
　　无论你们多么直球，我也永远是与艾指导交流最多的那个宝可梦！
　　这就是可以说人话带给了我的自信。
　　“哼～”
　　想通了这件事情，手机洛托姆也不怎么害怕鬼斯这个舔鬼了。
　　你和艾指导交流还不是需要我在中间翻译？
　　除非艾指导忽然获取了听懂宝可梦语言的能力，否则，我的翻译能力便永远是队伍之内不可或缺的东西......嗯？
　　“......”
　　忽然，手机洛托姆看了艾夏一眼，仿佛是想起了什么事情一样。
　　它记得，平常的交流之内，艾夏也是不太需要自己帮忙翻译便可以大概明白宝可梦们想要表达的意思。
　　也就是说艾指导本身也多少可以理解一些宝可梦语言？
　　“嘶～”
　　小洛同学顿时倒吸了一口凉气。
　　“如果是艾指导的话，不是没有可能......”
　　坏了。
　　手机洛托姆感觉自己的地位在动摇。
　　“这个宝可梦......难不成？”
　　艾夏本身则是没有理会手机洛托姆和鬼斯的反应，现在的他看着那张照片，脸庞之上浮现出了惊讶的表情。
　　“达克莱伊？”
　　艾指导认出了照片之上抓拍的宝可梦的身份。
　　噩梦神。
　　并且，背景是精灵塔......
　　“达克莱伊出现在了精灵塔，为什么？”
　　艾夏也是不解。
　　“这便是兰斯出动的原因？”
　　如果是为了达克莱伊这么一只实力恐怖的幻之宝可梦的话，坂木选择了出动四将军也的确是合理的情况。
　　“为了二代超梦的计划......坂木为了获取那些幻之宝可梦、神兽的情报还真是无所不用其极。”
　　想通了这个问题之后，艾夏也露出了一个嘲讽的笑容。
　　如果坂木知道了他的手里面至少掌握了三只一级神、三只二级神的驾驭方式的话，不知道会不会立刻过来找麻烦？
　　当然，他真的来了，自己也不怕......
　　“不过......达克莱伊，我也喜欢。”
　　看着那一张照片，艾夏的心思也活络了一些。
　　达克莱伊可是狠人。
　　不过，他又叹了一口气。
　　兰斯那么一大群人提着专业的仪器在紫苑镇搜寻了那么长时间也没有获取什么结果，达克莱伊恐怕已经离开了这边，现在到底在不在关东地区还是一回事，没有任何线索便意图收服这一只幻之宝可梦的话，难度实在是太大了。
　　“算了，随缘好了。”
　　艾夏也不想了。
　　反正自己这一趟收服了一只闪光鬼斯已经是大赚特赚。
　　“好，我们出去。”
　　收服宝可梦的目标已经完成了，艾夏也没有遇见都市传说之内恐怖的怪物，这样一来，自然是不需要继续待在精灵塔之内。
　　“洛～今天晚上休息一下，明天我们可以启程前往黄金市～”
　　“桀！”
　　手机洛托姆与鬼斯也跟上了艾夏的脚步。
　　......
　　当夜，紫苑镇居民进入了梦乡之时，一个黑影闪现在了精灵塔顶端。
　　“......”
　　那是一只浑身漆黑的宝可梦。
　　没有腿，诡异的漂浮在了天空之上。
　　它的脖颈之处缠绕着一圈仿佛是围巾的红色物质，头颅之上翻涌着一团白色浓雾，一只明亮的蓝色眼睛藏在了浊雾之下。
　　“......”
　　它感觉到了噩梦的气息。
　　或许是因为今天的遭遇，遭到了超能力属性宝可梦催眠的紫苑镇居民在睡下了之后，不少人依然是受到了噩梦的侵扰。
　　噩梦神则悄然而至......
　　它不仅可以引发了噩梦，噩梦本身也可以吸引着它。
　　“......”
　　这一只宝可梦便沉默着漂浮在了塔顶之上，仰望着天空——原本应该挥洒着皎洁光芒的圆月，不知道在什么时候悄然的隐匿在了重叠的云层之后，不肯展露自己那洁净的身姿，大地沉浸在了一片黑暗之下。
　　这是它喜欢的时候。
　　无月之夜。
　　“达？”
　　忽然，达克莱伊像是发现了什么一样，看了一眼紫苑镇远处，之后，视线又转向了紫苑镇一家旅店。
　　“......”
　　达克莱伊重新回到了黑暗之内。
　　......
　　次日，睡了一夜好觉的艾夏站在了紫苑镇的镇口，挥手告别了那些送别与感激着他的居民之后，携带着手机洛托姆与火恐龙，踏上了返回黄金市的路。
　　“不知道，娜姿的超能力属性道馆有多么厉害？”
　　丝毫不知道娜姿为了自己已经改变了道馆挑战赛的规则的艾指导，还在盘算着如何配置队伍。
　　——————
　　剧场版的达克莱伊是真的狠人。
　　这个宝可梦太帅了！
　　第160章 坂木的心思,鬼斯的憧憬
　　“老大，兰斯在紫苑镇的行动遭到了神奥冠军与艾指导的阻拦，行动失败了。”
　　光线昏暗的办公室之内，抱着一沓资料的真鸟也穿着一如往常的OL制服，踩着高跟鞋朝着坂木报告了行动的情况。
　　“......”
　　坂木的身影藏在了漆黑的阴影之下，脸庞之上看不清楚表情。
　　他沉默不语，不过，阴影之下紧绷的身躯还是暴露了这位火箭队首领的心里面完全没有表面看着这么平静。
　　这个男人仿佛是一座火山一样，看不出什么喜怒哀乐，炙热的怒火却已经是翻涌沸腾到了极致。
　　“有没有办法，捞一下兰斯？”
　　长久的沉默之后，办公室之内压抑的空气压迫的真鸟也有点儿承受不住的时候，坂木也终于是开了口。
　　他选择拯救一下兰斯。
　　毕竟，正如艾夏与竹兰在紫苑镇之时所想的一样，兰斯与查克拉不一样。
　　不同于本身没什么大本事、性子惹人厌烦、心里面藏着谋反之意的查克拉，兰斯本身的实力过硬，这位四将军之一在火箭队之内一样有着不错的威望、对于坂木算是十分衷心，每一次任务也是尽心尽力在完成。
　　损失了这么一位得力干将，对于火箭队，无论是实力还是士气也是不小的打击。
　　那些跟随着兰斯的底层人员，这一次事情发生之后，士气必然是低落无比。
　　“......困难。”
　　听见了坂木的询问之后，真鸟稍微沉默了一下，嗫嚅着回应了他的问题。
　　“......”
　　坂木没有说话。
　　面对着这个男人，跟随了他有数年的真鸟也自然是知晓着坂木已经愤怒到了极致。
　　稍微平复了一下自己那恐惧的情绪，真鸟也开了口，解释起了这个问题的原因，道:“可能也是不愿意面对昔日同僚的缘故，这一次黄金市警署运输兰斯与其他小兵的时候，娜姿没有出现。”
　　“......也就是说出现了更为强大的训练家同行警署？”
　　坂木也是立刻抓住了真鸟的话里面暗藏的信息。
　　“嗯。”
　　真鸟露出了无奈的表情。
　　“应该是神奥冠军与艾指导算到了我们会进行劫车与解救兰斯的行动，所以说神奥冠军选择了同行黄金市警署那些人，算是变相的警告了我们......如果试图解救兰斯的话，必须过了她那一关。”
　　“哼！”
　　坂木冷哼一声。
　　“所以说富士老人的绑架计划与幽灵属性宝可梦的收服计划，全部失败了。”真鸟终于说出了任务的结果，叹了一口气，道:“至于达克莱伊的调查行动，知晓着任务内容的兰斯与他的小队全部遭到了黄金市警方的逮捕，探测宝可梦能量痕迹的专属仪器也全部收缴给了黄金市警署，任务同样也是失败了。”
　　“老大，是否需要安排下一次绑架富士老人的计划。”
　　真鸟也是第一次主动发问。
　　她作为坂木的秘书，自然是知晓着坂木下了命令绑架富士老人的目的是什么。
　　一代超梦计划的实验自然没有到手，坂木自然是不可能善罢甘休。
　　“不了，那个老头子已经没有价值了。”
　　坂木则是拒绝了真鸟的提议。
　　“艾夏与神奥冠军不可能无缘无故的出现在了紫苑镇，更别说兰斯他们遭了殃之后，神奥冠军便离开了紫苑镇......他们必然是收到了一些从我们内部泄露的情报，专门往紫苑镇走了一趟，目的便是破坏兰斯的行动。”坂木的一双眼睛藏在了阴影之下，闪烁着危险而锋利的光芒，语气更是阴森的令人恐惧，道:“然后，神奥冠军离开之后，艾夏在紫苑镇继续呆了一个晚上，我不相信他的时间那么充裕，这个男人必然是面见了富士老人......那个老头子所掌握的资料，应该已经落入了他的手里面，继续绑架那个老头子已经没有了多少意义。”
　　“况且，经历了这一次袭击，紫苑镇的防卫力量必然要上升一次，第二次绑架行动纵使是实行了，难度也不低。”
　　坂木摇着头。
　　“没有那个必要......”
　　“那个艾夏，居然这么恐怖？”
　　真鸟也十分惊叹。
　　“我们的探子反馈的消息说渡十分看好那个艾夏，城都冠军如此重视的训练家怎么可能多么简单。”
　　“查克拉栽了，兰斯栽了......”坂木冷笑，道:“这个小子的胃口真的大。”
　　“他的下一个目标是谁？”
　　坂木的手抚摸着沙发旁边俯卧的猫老大的脑袋。
　　“喵～”
　　猫老大舔着爪子，森白的利爪反射着冰冷的光芒。
　　“我们的研究者十分之多，没有那些资料也无伤大雅，无非是需要更多时间罢了。”坂木盘算着时间，道:“等到了二代超梦的基因组成彻底稳固，正式进入了培养阶段之后，我便可以腾出了手，亲自对付那个不知道天高地厚的臭小子。”
　　“不愧是老大！”
　　听见了坂木的话，真鸟顿时露出了崇拜的表情。
　　艾夏的实力在她的眼里面已经是极端的强大。
　　不过，纵使如此，真鸟也不相信艾夏可以胜过了坂木。
　月?费'群8!:57:"66'34'4".2　毕竟，这个男人可是火箭队最为伟大的首领。
　　他的实力，即使是那位渡天王也不可以比拟。
　　“等到了老大出马，即使是艾指导也必然是您的手下败将！”
　　“呵。”
　　坂木一笑，一挥手打断了真鸟的吹捧。
　　他不是认为真鸟的吹捧很假——如果她只是喜欢拍马屁的投机者，根本跟不了坂木这么长时间。
　　坂木只是不太喜欢吹捧的话罢了。
　　“不过，尽管如此，内鬼的问题还是大问题。”
　　“老大有什么想法？”
　　真鸟如此询问坂木。
　　“知道兰斯这一次行动，上一次圣安奴号行动也是疑似内鬼泄露了情报，甚至于查克拉的月见山行动也不好说到底是什么情况。”坂木稍微列举了一下这段时间让他心塞的一系列事情，道:“内鬼在我们的火箭队内部可能有着不低的位置，你去调查一下。”
　　“是！”
　　真鸟正色，放下了文件，之后便踩着高跟鞋走出了坂木的办公室。
　　“哼......”
　　真鸟离开了之后，坂木也是收起了脸庞之上多余的表情。
　　“......”
　　这个男人沉默着看着前方办公桌的电脑屏幕之上显示着一个少年的照片。
　　“艾夏。”
　　莫名其妙的出现在了火箭队的视野之内，身份没什么问题、资料更是简单，实力却超乎寻常的强大。
　　既视感太强了......
　　坂木想起了一个男人。
　　那个男人与如今的艾夏一模一样。
　　那个家伙一而再、再而三的破坏着自己的计划，一开始只是破坏了一些收服宝可梦的小事情，之后发展到了破坏坂木本人亲自出手执行的计划，逐渐从小兵打到了干部，之后从干部打到了自己这位首领的面前。
　　甚至，击败了坂木。
　　“啧......”
　　坂木摇着头，努力驱赶了自己那个恐怖的想法。
　　“赤红只有一个，我也不可能再一次犯下了养虎为患的错误。”
　　他的眼神深邃，盯着艾夏的照片。
　　“你现在远没有赤红那么强大，我想解决了你，易如反掌。”
　　坂木冷笑一声。
　　“我，或者二代超梦，皆是你的送葬人。”
　　他站起了身子，同样走出了办公室。
　　“喵～”
　　猫老大则是忠心的担任着保镖的职责，迈着优雅的步子漫步在了坂木的后方，时刻保护着他的安全。
　　【身份验证。】
　　十分钟之后，坂木站在了一扇机械的大门之前，一个机械装置朝着他的眼睛进行了一段扫描。
　　【身份验证成功。】
　　伴随着电子机械音的提示，钢铁的大门也迅速的打开，露出了后方的内容。
　　那是一所实验室。
　　准确一点儿应该是生物实验室——内部面积十分宽敞，光线充足，摆满了各式各样十分先进的科技设备、A4纸打印的生物资料与实验记录更是已经堆积如山、电脑屏幕之上显示着一些宝可梦的全息图、陈列的培养皿之内盛满了浑浊的培养液，培养液之内浸泡着一些奇怪的东西。
　　无数穿着白大褂的研究员在这一所生物实验室之内忙碌。
　　他们担任着各不相同的职责，任务却始终如一——培养那个实验室正中央陈列的培养皿之内，浸泡着营养液，身躯之上插着无数管子正在生长的宝可梦胚胎。
　　“实验体的超能力波动正在日益增长，我们的研究方向没有问题。”
　　一位守着电脑的研究员念出了记录的数据。
　　“基因融合情况十分完美，实验体不存在基因缺陷。”盯着另外一项数据的研究员也露出了感慨的表情，道:“不可思议，什么人类的基因在强度之上居然可以媲美一只幻之宝可梦，太厉害了。”
　　“人类与宝可梦又没有生殖隔离，出现一些奇怪的家伙也正常。”
　　另外一个研究员忽然说起了危险的话题。
　　“总而言之，实验体已经迈入了培养的正轨。”
　　似乎是主导着实验的研究员也发现了坂木，连忙走到了他的面前，道:“首领，我们的计划正在有条不紊的进行。”
　　“好。”
　　注视着二代超梦的培养皿，坂木终于露出了久违的笑容。
　　“大概需要多少时间？”
　　“培养定型需要的时间不定。”主导的研究者没有正面回应坂木的问题，考虑到了多方面回旋的问题，他为自己与自己的团队留下了一些余地，不过也正面取悦了现在明显是心情不怎么美丽的坂木，道:“不过，一旦培养的阶段成功渡过了，那么，二代超梦的成长速度也可以十分惊人，不需要多长时间便可以离开培养皿，成为真正的战斗力。”
　　“好！”
　　坂木没有多么追究时间的问题。
　　他也知道，生物研究的不确定因素太多了，强行询问一个准确的时间无异于难为研究者。
　　“大炎有一句俗话是慢工出细活。”
　　看出了坂木没有催促的意思，研究员也放心大胆的夸下了海口，道:“首领为我们提供的人类基因实在是太强了，并且，那个人类的基因与梦幻的基因在融合方面的契合程度、顺利程度也是格外的高，所以，我们整个团队几乎可以向您保证，二代超梦的力量必然凌驾于一代超梦！”
　　“哦？”
　　坂木在这个时候倒是露出了一抹意味不明的笑容。
　　“那还真是一件好事。”
　　他望向了二代超梦的培养皿。
　　“艾夏......”
　　坂木在冷笑。
　　“你的强大铸就了二代超梦的强大，迟早有一天，二代超梦会驾驭着这一份源自于你的力量，杀了你！”
　　......
　　“桀！”
　　吃完了午饭，艾夏在一条小溪旁边站着发呆的时候，鬼斯的鬼脸忽然从清澈的小溪之下钻了出来，张牙舞爪的摆出了一张正宗的鬼脸。
　　“......”
　　艾指导当然不害怕它的吓唬。
　　“桀......”
　　鬼斯一脸失落。
　　“知不知道为什么我没有害怕？”
　　“桀？”
　　听见了艾夏的话，鬼斯也是迅速的露出了一副好学生的模样，安静的等待着艾夏的讲述。
　　“你的动作太大了，没有潜入溪水的时候，我便发现了你，当然不可能害怕。”
　　“桀！”
　　鬼斯用力点头，表示自己明白了。
　　“桀～”
　　既然如此，我便努力锻炼潜行技术，成为一名顶级刺客。
　　“桀！”
　　之后，鬼斯便一脸感动的看向了艾指导。
　　恩师！
　　“桀～”
　　鬼斯顿时感动的泪流满面，甩着舌头冲向了艾指导。
　　这是它表达自己感情的方式。
　　“别！”
　　艾指导一个闪身躲开了鬼斯的舔舌头。
　　他倒是不害怕麻痹的效果。
　　单纯只是嫌弃鬼斯的口水......
　　“桀～”
　　鬼斯的“攻击”落了空，它也不在意。
　　相反，回忆着艾夏从昨天晚上一直到现在，不断在躲避着自己的袭击的动作，鬼斯也悟了！
　　主人是变相在教导着我！
　　他的意思是我的纯度太低了。
　　这么慢的速度，甚至追不上主人这个人类，战斗的时候又怎么可能追的上敌人？
　　“桀！”
　　鬼斯顿时两眼放光。
　　我悟了！
　　主人是暗示我应该努力锻炼速度，毕竟，除了隐匿之外，极致的速度也是一位刺客应该具备的素质。
　　“桀～”
　　鬼斯也乐癫了。
　　不愧是主人，多么强大！
　　我还需要加练。
　　决定了，以后，我在速度方面的加练内容便是舔主人......什么时候，我的速度可以快的舔到了他，我便神功大成！
　　“嗯？”
　　看着鬼斯的表情在不断的变化，艾指导的头顶之上冒出了一个问号。
　　这个孩子似乎特别喜欢自顾自在一边胡思乱想的样子......
　　不过，每一次乱想之后，鬼斯的锻炼热情便可以更上一层楼。
　　如果从结果来看的话，应该算是一件好事......吧？
　　“算了。”
　　艾指导摇着头，不想了。
　　反正幽灵属性的宝可梦多少有点儿诡异。
　　说不定鬼斯这个现症状是这一类宝可梦的正常现象。
　　“到了黄金市可以联系一下夏依天王。”
　　艾夏想起了自己的好兄弟。
　　“她是耿鬼的行家，习性方面的话，肯定是她比我更为了解这一类宝可梦。”
　　“艾指导。”
　　手机洛托姆在这个时候飘到了艾夏的面前。
　　它背过了身子，屏幕朝向了艾指导，打开了导航的软件——他们距离黄金市已经没有了多远。
　　全力赶路的话，应该可以赶在了第二天之前抵达。
　　“好。”
　　艾夏也表示自己明白了。
　　因为紫苑镇与黄金市的距离不远，他认为没有必要继续在半路之上野练刷经验——昨天晚上那些火箭队小兵的陪练质量可不低——所以选择了全力赶路。
　　“桀～”
　　一路之上，鬼斯可能是以前没有怎么出紫苑镇的原因，对于外面的一切也怀揣着好奇的心理。
　　大家在赶路，它在赶路的同时也有心思左看一下、右望一下，时不时还有闲工夫吓唬一下附近的野生宝可梦，一看便知道是闲不下来的主。
　　不过，这个家伙调皮归调皮，终归也是知道分寸。
　　毕竟，鬼斯的老家是紫苑镇的精灵塔。
　　一天到晚在那边祭拜的人类那么多，幽灵这个属性的宝可梦也是仅次于超能力属性宝可梦的聪明。
　　精灵塔的宝可梦也是较为温顺，甚至一些脑子灵光的老鬼在不断的耳濡目染之下还逐渐的学会了一些礼仪——艾夏所收服的鬼斯虽然没有那么厉害，不过，至少是懂了礼貌，不是纯粹的熊孩子。
　　“桀～”
　　鬼斯在路边吓唬完了一只野生独角虫之后，特意摘下了高处的好吃果子作为赔礼。
　　“呜～”
　　眼角挂着泪的独角虫吃了一口树果，立刻露出了笑容。
　　“桀！”
　　鬼斯则是一副不好意思的表情。
　　“有意思的孩子。”
　　艾夏也自然是注意到了鬼斯与独角虫的互动，当即也是露出了一抹笑容。
　　“走了，鬼斯！”
　　“桀！”
　　听见了艾夏的声音，鬼斯也是立刻跟上了主人的步伐。
　　“诶，我不是让你舔我！”
　　“桀～”
　　今天的鬼斯还是执着于舔艾指导。
　　第161章 四天王,黄金道馆
　　“你说什么？”
　　石英高原，关东联盟·关东四天王的办公室之内，传来了渡那充满了不可思议的声音。
　　“你是火箭队四将军之一那个兰斯落网了？”
　　渡在办公室之内举着电话，重复了一遍电话那边的人报告给了自己的情报。
　　他听着电话，眼睛看向了自己的两位同僚。
　　恰好，因为听见了渡的话而看向了这边的科拿与希巴也对上了他的眼神。
　　关东的格斗天王与冰天王皆是露出了疑惑的表情。
　　兰斯这个名字，他们也知道。
　　毕竟是火箭队高层干部之一，实力与地位皆是火箭队之内拔尖的存在。
　　早年之间，火箭队四将军在城都地区策划了一系列行动，关东与城都的几位天王对于他们也是有一些关注。
　　不过，火箭队那些家伙全是泥鳅一样狡猾而惜命的家伙，虽然说实力不如他们，不过，逃跑和保命的本事却是一个比一个厉害。
　　现在，这位四将军之一居然是落网了？
　　“真是有意思......是谁逮捕了他？”
　　希巴也是饶有兴致的活动了一下脖子，刚毅的脸庞之上灿烂出了几分笑容。
　　身为同时兼具了关东、城都两个地区天王职位的人，他对于火箭队显然是更为憎恶。
　　如今看见了兰斯落网，希巴也是心里面暗爽了一波。
　　好死！
　　“的确，我也有点儿好奇。”
　　科拿也探出了头，一双美目之间含着异彩。
　　火箭队曾经袭击了作为她的家乡的四之岛。
　　虽然说主导了那一系列计划并且付诸于实际的人是三兽士，不过，冰之魔女的记仇可不是通常女人可以比拟的程度。
　　科拿对于火箭队那些人的憎恶在联盟之内也是特别激烈的程度。
　　“好死！”
　　冰之魔女握紧了白皙而纤细的拳头，不顾形象的叫了一声好。
　　相较于身为武者而专门进行了心之修炼的希巴，这位看似淑女的大姐，反而更为情绪化一些。
　　“......”
　　渡也是看见了两位同僚的神态，无奈的抬起了手，示意二人稍微安静一些，他则是询问起了更为重要的东西。
　　“哦......兰斯他们袭击了紫苑镇与精灵塔，啧，采用了高科技装备屏蔽了通讯的信号，并且派出了高等级的超能力属性宝可梦进行了大范围催眠，所以说我们这边没有收到了相关的消息，我明白了。”
　　渡听对方讲出了火箭队这一次行动的作案手段。
　　“啧。”
　　希巴咂了咂嘴，显然是不齿于火箭队朝着普通居民下手的行为。
　　“......”
　　科拿则是没有多说什么。
　　因为她已经开始了计算着兰斯他们这一次需要接受的审判力度——袭击城镇、滥用超能力属性宝可梦进行绑架并且催眠无辜群众、拘捕，单纯只是这些大头的罪名一计算，他们便需要面临一生的牢狱之灾。
　　“逮捕了他们的人是谁？”
　　渡终于闻到了重要的问题。
　　“难不成是娜姿，呃......”
　　忽然，渡愣住了。
　　希巴与科拿也好奇的看向了他。
　　“你说逮捕了兰斯的人是竹兰......那位神奥冠军，以及艾夏搜查官？”
　　听见了那两个属性的名字，渡也露出了奇怪的表情。
　　“呃？”
　　“竹兰和艾夏？”
　　希巴与科拿也意识到了问题的不对劲。
　　“神奥﻿全网.小月':费群85??7６8", 5.. 7? '.６ ".6.: 3? .4!;　,?4  "'2;,63.?４42说?资源共?享";，?每月更新１.50!.０".+'.本，"小说:.每,天更新 
,,渝寒月??费.群-;:8576'６34?!4:;２;?
.资?源来:"源于.!网'絡.;,仅.!作'学,习?交流使,!用，;小说"版权,归:!原作!,者?所有?!，文本仅供个'人学".习和,试,"读;请在下':载;?后'2?4.,小时内删;;除,，想看"请去,"支持'订"閱!正.版.,小:;说,,拒,绝!盗版!!！本群提供某鹿刺猬.猫提取'' ,:欢迎加',入冠军怎么跑到了我们这边？”
　　“怎么又是艾夏？”
　　“......好，我明白了。”渡在一番沉默之后，听完了对方一口气的报告，给予了那边的人一个回复，道:“之后，我亲自前往黄金市，负责兰斯的押送行动。”
　　渡也挂断了电话。
　　“嘶。”
　　一时之间，渡也懵了，不知道应该怎么说这一件事情。
　　“怎么了？”
　　“你快点儿讲！”
　　希巴与科拿也是一副急着吃瓜的表情。
　　“嗯......”
　　渡稍微措了一下辞，道:“兰斯这一次率领火箭队部队袭击了紫苑镇与精灵塔的目标乃是大规模收服栖息在了精灵塔的幽灵属性宝可梦，不过，恰好，挑战完了玉虹市草属性道馆的艾夏为了增加几分战胜黄金市超能力属性道馆的胜率，特别绕过了黄金市，前往紫苑镇也是准备收服一只幽灵属性的宝可梦，竹兰与他同行，二人便这么巧合的发现了紫苑镇居民被兰斯的引梦貘人给催眠，并且紫苑镇朝着外面的通讯信号被中断的情况......所以，他们二人破坏了兰斯的行动，逮捕了他与全部出动的火箭队小兵。”
　　渡也是言简意赅，解释完了整个事件的全过程。
　　“这也太巧了。”
　　科拿咂舌。
　　“我记得查克拉那一次也是秘密行动瞒过了所有人，到了最后恰好遇见了旅行之时路过的艾夏。”
　　冰之魔女感到了一阵好笑，道:“这个小子真是火箭队那些人绕不开的煞星。”
　　“为了拯救紫苑镇居民而悍然出手，虽然说身边有着神奥冠军的保护，这一位少年的品质与勇气依然是无可置疑。”相较之下对于火箭队没有多么在意的希巴则是侧重于艾夏的出手方面，道:“不愧是神奥冠军也认可，并且愿意与之同行的三好少年，我对于他真的越来越感兴趣了。”
　　希巴活动了一下手腕，骨骼摩擦之时响起了噼里啪啦的声音。
　　“这样的心性纵使是作为武者也是大成之选，更何况他还是大炎的剑客，有了机会和时间的话，我必然要领教一下这位对手的大炎剑法。”
　　希巴的言语之间没有因为艾夏的年轻而含着恶意与轻蔑，反而充满了由衷的钦佩与无尽的战意。
　　这个世界之上，年轻从来不是什么问题。
　　对于几乎是一位武痴的希巴来说，艾夏这么一位实力高超、人品极佳的训练家，显然也是值的认可、结交的人才。
　　“对手？”
　　科拿捕捉到了希巴的言语之间藏着一些重要的东西。
　　“不过，我对于这位小帅哥也一样有着一些兴趣。”
　　穿着OL制服，身材窈窕而妖媚的科拿也是捂着小嘴娇笑了一番。
　　她对于艾夏的实力没什么兴趣。
　　这位冰之魔女只是单纯对于频繁打击了火箭队干部的他有好感。
　　你打击火箭队，我们便是好朋友。
　　“我倒是不管你们这些......”
　　渡也是无奈的摇着头。
　　他十分了解自己这两位同僚。
　　即使是自己不让他们寻找艾夏，希巴与科拿也肯定不会听话。
　　与其约束他们，不如干脆不管。
　　反正他们也不至于伤害艾夏，说不定一些地方还可以帮助一下那个孩子。
　　“武道与剑道究竟是孰强孰弱，艾夏，我希望你可以给我一个答案。”
　　希巴的眼神深邃。
　　对于他来说，武之道的极致自然是千锤百炼自己那天生的肉体。
　　剑之道则是偏向于技艺。
　　“你的剑道究竟强到了什么程度？”
　　他的笑容染上了一抹狂热。
　　“......肌肉笨蛋。”
　　科拿无语的吐槽了一句莫名其妙陷入了热血姿态的希巴。
　　“不过，这个小子确实有点儿魅力。”
　　冰之魔女在这个年纪显然是特别喜欢八卦新闻与花边消息的时期。
　　“我也有点儿好奇，这个艾夏到底是什么人间美少年，居然已经到了纵使是神奥冠军也一样是为之着迷的程度。”
　　科拿只是天王，日常的工作便忙碌到了令人头疼的程度。
　　竹兰身为神奥冠军更是不可能有着闲情逸致在关东地区旅行......那么，她陪着艾夏的动机便是格外耐人寻味。
　　“莫非是喜欢上了？”
　　不同于其他人对于竹兰心思的揣测，身为女人的科拿则是第一时间想到了这个令人不敢置信的可能性。
　　“有点儿意思～”
　　科拿的笑容染上了一抹八卦的意味。
　　她想起了菊子阿婆之前对于艾夏与夏依的言论。
　　“这个小子还真是罪孽深重......”
　　“对了。”
　　渡在这个时候忽然发现了办公室之内少了一个人。
　　菊子年纪大了，所以说那些身为天王应该承担的工作有不少被分担到了他们三人身上。
　　老人平时十分清闲，除了摸鱼便是摸鱼，不至于因为任务而消失不见。
　　“阿婆干什么去了？”
　　“哦，阿婆说自己有一点儿事情，准备往紫苑镇和黄金市一趟。”科拿也一摆手，回应了渡的问题，道:“阿婆反正一天到晚也是这么神出鬼没的样子，幽灵属性专精的训练家全是这个样子，没必要担心。”
　　“......”
　　渡反而沉默了。
　　“怎么了？”
　　“艾君现在应该快到了黄金市。”
　　此话一出，希巴和科拿的表情顿时崩了。
　　“居然被阿婆抢先了，可恶！”
　　“老太婆的消息居然这么灵通！”
　　二人对视一眼，之后叹了一口气。
　　人家菊子多少有点儿正当理由。
　　他们则是不可以闲着没事干找麻烦......
　　“算了，反正时间还长。”
　　“嗯，下一次再说好了。”
　　渡倒是考虑到了另外一件事情。
　　“既然如此，押送兰斯的任务顺便交给了阿婆也不错，反正她去了黄金市。”
　　自己便可以摸鱼了。
　　嗯，渡天王已经逐渐朝着摸鱼的方向在迈进。
　　......
　　“嗯？”
　　黄金市，黄金道馆之内，一位穿着紧身服装的黑长直美少女睁开了眼睛。
　　“到了？”
　　似乎是察觉到了什么特别恐怖的东西在靠近一样，美少女那美艳的脸庞之上浮现出了一抹复杂的表情。
　　原本便白皙的肌肤似乎是因为这段时间没有正儿八经休息的缘故，更为苍白了几分。
　　“哎......”
　　她叹了一口气，终于是站直了身子。
　　伴随着动作的变化，少女那发育的十分丰满的身材在特殊服装的衬托的淋漓尽致。
　　纤细的地方足够纤细，丰满的部位又是傲人无比。
　　有点儿胶衣感觉的紧身服饰虽然有点儿奇怪，不过，那一份异样足以在少女那超绝的美艳与冰冷的气质之下淡化于无。
　　“算了。”
　　她撩起了泛着一些紫意的黑色刘海，露出了认真的表情。
　　“对战而已，不是什么严重的问题。”
　　作为黄金道馆的道馆主，娜姿强行说服了自己保持冷静。
　　不过，意识到了那个男人已经逐渐靠近了黄金市之后，她还是紧张了起来。
　　‘预知未来’之内，自己毫无还手之力的惨败给了他的景象还犹然在目。
　　娜姿迄今为止从来没有经历过了那么悲惨的战败。
　　真正的毫无还手之力。
　　彻底的完败。
　　娜姿无法接受......
　　她无法接受所谓的命运。
　　娜姿准备上一下强度。
　　不过，无论娜姿如何调整自己的队伍，结束之后，她还是隐约感觉到了“不够”。
　　也就是说这样无法战胜艾夏......
　　对方完败自己的结果，仿佛是铭刻在了命运之上，娜姿根本无法反抗。
　　她不甘心。
　　所以，娜姿想到了极致发挥自己实力的方式——无差别野斗。
　　道馆挑战赛从宝可梦对战变成了无差别野斗。
　　娜姿身为本身超能力水平便可以媲美天王水平宝可梦的超能力者，专精的宝可梦属性一样是契合度极高的超能力属性，训练家与宝可梦在配合之下爆发的实力可谓是无比恐怖，堪称天王等级无敌。
　　这样的配合在宝可梦对战之内已经是强的离谱，放在了无差别野斗之内更是欺负人。
　　娜姿感觉自己稳了。
　　毕竟，根据资料，艾夏本人并没有具备什么超自然力量，顶多只是肉体的素质远超过了正常人。
　　肉体的强度的确可以提升一个训练家在无差别野斗之内发挥的实力。
　　不过，那又如何？
　　娜姿可是超能力者。
　　一个只有蛮力的人，怎么可能赢过了一位超能力者？
　　“稳了！”
　　压下了不安的心情，归根结底还是自信于自己的实力的娜姿，收起了苦恼的表情，一双美目之内浮现出了坚定的神色。
　　“这一次，我一定可以获胜！”
　　什么命运，我才不相信！
　　我可以用我的双手改变命运......
　　那些东西，根本束缚不了自己！
　　“哎。”
　　不过，意识到了自己的行为其实算是自己任性之后，娜姿也泄了气。
　　道馆挑战赛的规则虽然是道馆主自己设定，不过，莫名其妙让挑战者进行不利于自己的对战也不是什么好事。
　　娜姿知道这一次自己亏欠了艾夏，所以说作为补偿的礼物也是准备好了。
　　首先，黄金徽章不可以少。
　　道馆徽章的发放本身便不局限于挑战者胜利。
　　道馆主只要认可了挑战者，纵使是挑战失败也一样可以发放徽章——‘预知未来’之内惨败的结局也告诉了娜姿，艾夏完全有着获取徽章的资格。
　　“不知道他喜欢什么超能力属性的宝可梦。”
　　娜姿在这个问题之上有点儿苦恼。
　　所以她干脆准备了一套自己所熟悉的超能力宝可梦的精灵蛋。
　　这便是娜姿的真正补偿——艾夏喜欢什么，她便赠送一枚精灵球，附赠一份这个种族的宝可梦的培育笔记。
　　“应该没什么问题......”
　　娜姿的心里面果然还是有点儿忐忑——或许是出于愧疚，或许是出于对于强者的敬重，主要也是因为艾夏是夏依的朋友，联系上了这些关系，原本性子桀骜的娜姿在考虑到了这个少年的情况之时，思维模式则是颇为友善，甚至于温柔了不少。
　　不过，没什么朋友的她不知道如何与人打交道。
　　纵使是如今身为著名的电影明星也一样。
　　夏依与婉龙也是宅女，一个追男人也不知道怎么追，一个陷入了赶稿地狱，完全帮不了什么忙。
　　所以说娜姿只有凭着感觉办事。
　　“差不多明天，他应该会选择挑战道馆。”
　　看了一下钟表，娜姿也判断出了时间。
　　看着道馆的对战场地，她甚至可以想象到了明天的战斗。
　　“这是一场试炼！”
　　娜姿正色。
　　她的精神力不自觉的飘散，甚至动摇了一些房间之内摆放的陈设气势十足。
　　这是跨越‘预知未来’，跨越命运的试炼。
　　当然，她不至于当场脱衣服......吧？
　　“叮——！！”
　　这个时候，房间的角落之内，一台老式电话响起了复古的铃声。
　　“嗯？”
　　娜姿有点儿诧异。
　　打电话打到了这台老座机上面的人可没有多少。
　　发生什么事了？
　　“喂，我是娜姿。”
　　“我是菊子。”
　　一个苍老的声音也传入了娜姿的耳朵。
　　“菊子阿婆？”
　　“嗯。”
　　......
　　“啊......终于。”
　　站在了车水马龙的街道之上，艾夏也颇为感叹。
　　不愧是关东地区最为繁华的都市，纵使是如今的时间已经是到了凌晨，黄金市街道之上依然是人潮汹涌。
　　“哎～”
　　艾夏自己虽然不累，不过，大半夜的时候，人家黄金道馆肯定也不怎么愿意接受挑战。
　　小蓝也说娜姿的脾气不行。
　　艾指导不准备现在触霉头。
　　“找一个地方休息一下，大家全部养精蓄锐，准备明天挑战黄金道馆！”
　　顺便，他也需要联系一下夏依。
　　毕竟，自己刚立了功，多少需要找上司报告一下。
　　——————
　　推荐一本书。
　　第162章 成为四天王的机会
　　对于黄金道馆的挑战，艾夏一直有着一些想法。
　　不出意外的话，娜姿应该是艾夏在这个时候之上遭遇的第一位超能力者。
　　超能力者与超能力属性宝可梦的搭配可以发挥出了一加一大于二的实力，这个问题，艾夏也自然是知道——原著的无印动画之内，娜姿的精神力波动链接了凯西的脑域，甚至完成了强行促使凯西进化成了勇吉拉那么神奇的事情。
　　不仅如此，超能力者利用心电感应进行无声、无间隔指挥也一样是一件十分棘手的能力。
　　有一说一，艾夏十分眼馋这一项能力。
　　如果有了超能力，即使是只有心电感应这么一项操作可以使用，对于艾夏在宝可梦对战方面的实战能力也是十分恐怖的提升。
　　可惜，艾指导没有娜姿、嘉德丽雅那么神棍的出身，不可能前天具备超能力。
　　那么......
　　“系统！”
　　艾指导呼唤着自己的外挂。
　　这个破系统给自己添了那么多堵，差不多是时候偿还了！
　　何况，自己在生理学定义之上确认的孩子可是未来的超能力属性一级神。
　　自己这个“父亲”如果只有一身蛮力，甚至动用不了精神力进行战斗与日常操作的话，岂不是太过于丢人了一些。
　　【？】
　　“有没有可以让我拥有超能力，成为超能力者的办法？”
　　【宿主可以尝试触发类似的任务。】
　　“？”
　　获取了系统的回应之后，艾夏先是一愣，之后便是喜上眉梢。
　　可以触发任务那便说明了自己真的有着成为超能力者的可能性。
　　有了希望便可以努力实现。
月?.费.?群,857:?6.6;３!.4!4?!2　　至少不是不可能。
　　至于如何触发类似的任务......
　　“哼～”
　　艾指导的笑容逐渐猖狂。
　　他被系统坑了那么多次，任务面板之上现在还挂着几个击败一级神的任务，如今对于系统任务的触发，自然是有着一些了解与想法。
　　“黄金道馆，不得不走一趟！”
　　艾夏记得，娜姿甚至在黄金道馆之内开展了超能力者培训班当作收入，收了一群没什么天赋还自视甚高的所谓“超能力者”在培养。
　　“可以想办法讨要一份超能力者锻炼精神力波动的方法。”
　　之后，想办法触发一个超能力者相关的任务。
　　两面搭配之下，无论自己在超能力方面的天赋如何，短时间之内学会了心电感应，应该不是什么困难的事情。
　　“好！”
　　下定决心，艾夏的笑容也是更甚几分。
　　路边的广告牌之上写着娜姿与黄金道馆的名字，她与她的道馆如今在艾指导的眼里面则是像极了一座金山，等待着自己进行一番探索。
　　“太棒了，娜姿！”
　　一想到了自己有着成为超能力者，掌握超自然力量的机会，纵使是艾指导也是一阵心潮澎湃。
　　以至于艾夏看着广告牌之上娜姿的照片也是顺眼了不少——嗯，身材窈窕的大美人本身也足够顺眼，属于艾指导喜欢的类型。
　　“果然，还是娜姿最棒了。”
　　艾夏如此评价。
　　的确，知名的超能力者之内，相较于迄今为止可能依然无法完全控制住了自己那强横的超能力，可能频繁陷入了暴怒与嗜睡的负面情况之下，交往难度十分之高的嘉德丽雅，已经彻底稳固住了自己的力量，性子似乎一样变好了不少的娜姿显然是请教超能力学习的不二人选。
　　“呃......”
　　这个时候，一个充满了尴尬与不明意味的女声也传入了艾夏的耳朵。
　　“嗯？”
　　艾指导顿时瞳孔地震。
　　脖子有点儿僵硬，艾夏转过了身便看见了一位穿着紧身服装的黑长直美少女一脸尴尬的站在了路边，看着自己。
　　“娜姿道馆主？”
　　艾夏的表情有点儿痛苦面具。
　　他也想不到自己只是冲着广告牌口嗨了一句，正主居然真的出现在了自己的背后。
　　娜姿的反应，明显是听见了自己的话。
　　“呃......”
　　娜姿的表情虽然有点儿僵硬，不过，依然是强撑着自己那温柔的笑容，朝着艾夏搭了话。
　　“阁下应该是艾夏，艾指导......吧？”
　　“对。”
　　同样感到了尴尬，不过在尴尬之余还有一些莫名情绪的娜姿也立刻转移了话题。
　　“我已经听说了艾指导的事迹。”
　　“嗯？”
　　“艾指导与神奥冠军在紫苑镇阻止了火箭队收服宝可梦的行动，拯救了遭遇到了催眠的紫苑镇居民，并且，四将军之一那位兰斯也终于是落网了，这些全部少不了艾指导的付出与冒险。”
　　为了掩饰尴尬，一直不太喜欢官腔的娜姿也不得不有样学样的模仿起了那位警署厅长的语调，夸赞起了艾夏的行为，道:“之前，我听说艾指导也是亲手逮捕了火箭队三兽士之一那个查克拉。”
　　娜姿露出了赞叹的表情。
　　“实在是厉害！”
　　说到了这个话题，娜姿的赞美与感叹倒是没有作伪。
　　查克拉被捕，娜姿是真的爽。
　　以至于干出了这一件事情的艾指导在她的眼里面一样是特别的顺眼——仔细一看，这个小子的确是一位无人可比的红颜美少年，至少在娜姿这么长时间的阅历之内，没有见过外貌之上可以胜过了艾夏的男人。
　　这么一看......对方朝着自己“告白”的行为，似乎不是那么难以接受？
　　“呃，娜姿道馆主过誉了。”
　　娜姿这么一夸，艾夏虽然没有了那么尴尬，不过，内心也是产生了一些疑惑。
　　他的印象之内，娜姿无论在什么版本也是正儿八经的冰山美人。
　　性子不说多么冰冷，至少算是保持着冷淡待人的类型。
　　你说娜姿对着初次见面的人如此热情......恐怕，她那些昔日同僚也不可能相信。
　　况且，自己方才说了那些奇怪的话也难以令人对于自己产生好感。
　　颜值也不可能什么时候也可以发挥作用。
　　“......嗯。”
　　想来想去没有一个正确的答案。
　　艾夏也只有认为娜姿是因为自己逮捕了那个她十分讨厌的查克拉，所以对于自己有着一些好感。
　　这个说法反而更为合理。
　　“这一次艾指导前来黄金市应该是为了挑战黄金道馆，明天白天，我刚好有着时间。”寻思着差不多了，娜姿也终于是开口讲出了自己的想法，道:“不过，在下认为艾指导这样优秀的训练家，应该不只满足于通常的宝可梦对战。”
　　“哦？”
　　艾夏意识到了娜姿的话里有话。
　　“所以，娜姿道馆主是什么意思？”
　　“这样......”
　　娜姿尬笑了一下，讲出了自己之前准备好的台词，道:“我从马志士那个肌肉笨蛋那边听说了艾指导乃是无差别野斗的高手，我对于无差别野斗也是有着一些自信，既然如此，道馆挑战赛不如修改一下规则，在下认为采取了无差别野斗模式的道馆挑战赛也是一件蛮有意思的事情。”
　　“不知道艾指导意下如何？”
　　讲完了这些话之后，即使是娜姿自己也感到了一阵不可置信。
　　自己是什么性格？
　　不过，自己有朝一日居然对着一个男人可以友善到了这个程度，言语之间甚至藏着一些请求的味道......简直是不敢置信。
　　果然，那个‘预知未来’的内容对于自己的影响还是太大了。
　　“嗯......”
　　心里面叹了一口气，娜姿的心情有点儿低落。
　　她又看向了前方的艾夏，期待着他的回应。
　　没什么，这些只是小事。
　　等着自己在道馆挑战赛之上击败了这个少年，一切便可以回归正轨。
　　“......”
　　艾夏倒是沉默了。
　　他不是因为道馆挑战赛规则被娜姿建议更改的事情而苦恼。
　　娜姿已经确认脱离了火箭队，如今是正儿八经的联盟人员，自己还是大炎与关东、丰缘地区三个联盟的功臣，完美的关系户，所以说艾夏自然不担心她是为了趁着无差别野斗这个理由在对战之内解决了自己，方才提出了修改规则这个要求——估计是真的打算正儿八经的比一场无差别野斗。
　　他只是正在思考一些东西。
　　一些可以利用系统进行，收获一些自己需要的东西的计划......
　　“好！”
　　稍微思索了片刻之后，艾夏也是答应了娜姿的请求。
　　“我对于娜姿道馆主的超能力已经是早有耳闻，对于你亦是敬仰已久。”
　　艾夏顺便恭维了一句，道:“听闻纵使是合众地区那位超能力属性的天王在超能力操作方面也是逊色于娜姿道馆主，这一次道馆挑战赛居然可以见识一下娜姿道馆主利用超能力进行无差别野斗的英姿，应该是我的荣幸才对。”
　　“呀......”
　　看着艾夏的模样不似作伪，自己的超能力更是没有探测出了他的言语之间有着虚假的情绪之后，娜姿的表情也有点儿惊讶。
　　这个少年居然是自己的仰慕者？
　　嘶......真是奇妙的感觉。
　　其实平日之内因为娜姿的模样与实力而仰慕着她的人也不少，不过，像是艾夏这样才貌兼备的人才倒是第一个。
　　“......奇妙的感觉。”
　　娜姿小声嘀咕了一下。
　　“什么？”
　　“不，没什么。”
　　娜姿露出了不习惯的微笑，摆着手打消了艾夏追问的意图。
　　“既然如此，明天我们在道馆见好了！”
　　“嗯。”
　　说完了之后，娜姿便匆忙的离开了。
　　“超能力者真是奇怪。”
　　看着娜姿那婀娜的背影，艾夏也歪头感叹了一句之后，一样是转身走向了精灵中心的方向。
　　......
　　“奇怪......”
　　娜姿其实没有走远。
　　转过了一个街角之后，娜姿便抓着自己胸口的衣服，倚靠在了后方的墙壁之上。
　　她的俏脸微红，一股莫名其妙的感情流窜在了心间。
　　面对着艾夏的时候，娜姿的超能力发生了一丝紊乱。
　　这种事情对于已经彻底掌握了自身超能力波动的娜姿来说，完全是不可能发生的问题。
　　问题在于，尽管如此，娜姿的直觉还提示着她，艾夏不是自己的敌人......
　　不是敌人是什么？
　　未来的挚友？
　　总不可能是爱人......
　　娜姿百思不得其解。
　　这些问题导致了她对待艾夏的态度十分复杂——如果让认识娜姿的人看见了她与艾夏的互动，怕是下巴也惊掉了。
　　“难不成......我和他除了道馆挑战赛之外，还有其他的交集？”
　　娜姿的眼眸之内浮现出了一抹茫然。
　　自从知晓了这个少年的存在，她便十分频繁的遇见了这一类事情。
　　“缘分......真是奇妙。”
　　娜姿也叹了一口气。
　　她也不愿意多想了，反正目的已经达成了。
　　之后，自己与艾夏的事情还是顺其自然好了。
　　如果真的交了这么一个朋友，似乎也不是什么坏事。
　　......
　　“嫉妒让我面目全非。”
　　夏依那有点儿愤恨的声音从屏幕那边传入了艾夏的耳朵。
　　精灵中心的通讯区，艾夏与闪光鬼斯站在了屏幕之前，那边也是人在大炎的夏依。
　　知晓了艾夏从自己这边领走了手机洛托姆之后，居然在关东地区白捡了一只天赋绝佳的闪光鬼斯，夏依的牙也差点儿咬碎了。
　　“白色Mega耿鬼，那是我追求了一辈子也没有机会遇见的宝可梦。”
　　夏依一脸生无可恋。
　　她现在怀疑艾夏是不是什么大气运背负者。
　　怎么什么好事全是他的机遇？
　　羡慕。
　　“桀？”
　　她的耿鬼在后方露出了一样怀疑自我的表情。
　　“呀，晚上好，耿鬼。”
　　艾夏朝着夏依的耿鬼打了个招呼。
　　“桀～”
　　耿鬼顿时泪流满面。
　　它还记得，正是这个男人的提议，导致了自己现在变成了半个自爆步兵，一天到晚提心吊胆的过日子。
　　太痛苦了。
　　但是没办法。
　　这个男人，不出意外便是主人在未来的伴侣......寄！
　　自己这一辈子算是完了。
　　“桀......”
　　魂殿长老的大脸之上挂上了两条宽面条眼泪。
　　“算了。”
　　夏依重新抬起了头。
　　她也不嫉妒。
　　反正艾夏是她的人。
　　艾夏厉害便是她厉害。
　　嗯，完美的逻辑。
　　“我和娜姿是朋友。”夏依关心起了艾夏的道馆挑战赛，道:“超能力者在无差别野斗之内可以发挥超乎想象的力量，你需要认真考虑一下配合你一同上场的宝可梦，有着恶属性宝可梦自然是好，尽量选择可以抵抗超能力波动的战友。”
　　“好，我明白了。”
　　艾夏也是感激一笑。
　　“对了，你之前逮捕了查克拉与兰斯的消息也传到了大炎。”
　　忽然，夏依提起了这一件事情。
　　“哦？”
　　“那可是一位天王水平与一位接近天王水平的火箭队高层干部，世界闻名的通缉犯，你逮捕了他们。”
　　夏依有点儿激动。
　　“你是不知道，那几个教授......就是一开始拦着不让你请假往关东旅行的几个老不死，听见了这个消息之后，表情多么精彩。”夏依也露出了暗爽的表情，语气不无嘲讽，道:“你那个学校的同学一开始还有人嘲讽你的选择，现在，呵～谁才是小丑？”
　　听着她的话，艾夏也是心里面一暖。
　　夏依开心，不是因为自己的功劳为她挣了面子。
　　她是因为自己收获了好名声，方才如此的开心。
　　不愧是我的好兄弟......简直是异父异母的亲姐弟。
　　“所以我说按照你的水平，完全没有必要在学校浪费时间，即使是那个大学联赛也是垃圾赛事。”
　　夏依还是认真教着艾夏应该怎么办。
　　她可是艾指导的榜一大姐，需要负责！
　　“你在关东地区立的功已经够多了，继续收集徽章，到时候赢了石英大会的冠军之后，那可是真的衣锦还乡！”
　　“好。”
　　艾夏则是乖巧的听了她的话。
　　这段时间，因为他的英雄事迹逐渐为人知晓，艾指导的账号也多了不少的粉丝，已经成为了一位大主播，直播的收入多了许多。
　　艾夏一本满足。
　　很多老粉在知晓了他的事迹之后也是不约而同的感叹，艾指导真是出息了。
　　“你的名声已经很不错了。”
　　感觉时机差不多了，夏依也讲出了更为重要的事情，道:“完成了关东的旅行之后，运气足够的话，进行几次大型任务，参与大师赛不是什么问题。”
　　“大师赛？”
　　“嗯，那是只有各个地区担任道馆主、天王、冠军，以及一些作出了杰出贡献的训练家方才可以参加的赛事。”夏依补充了一些，道:“我和大吾、米可利也讨论过了，等着你用搜查官的身份在联盟之内积累的声望差不多之后，我们便可以放出了你其实才是击溃了固拉多与盖欧卡的主力这个消息。”
　　“那件事？”
　　久违的提起了当初三神之战的事情，艾夏与夏依也是感到了一阵唏嘘。
　　“长久累积的声望，搭配着那一次拯救了整个丰缘的功绩，如果你在大师赛之上获取了好名次。”
　　夏依一笑。
　　“我们可以为你争取一次挑战大炎四天王，成为大炎四天王的机会！”
　　第163章 超能力者的任务
　　“成为大炎四天王的机会？”
　　听见了夏依的话，艾指导也是呼吸一滞，露出了一抹惊诧的表情。
　　四天王冠军乃是一个地区实力最为强大、名望也是令人称道的五个人。
　　他们代表着一个地区训练家实力的巅峰。
　　四天王不分顺序，乃是真正的一人之下、万人之上。
　　冠军则是真的一个地区最为强大之人。
　　如果是训练家的话，没有人不愿意成为四天王冠军之一。
　　纵使是志向不在训练家一途的人，恐怕在曾经也幻想过了自己可以成为四天王乃至冠军的模样。
　　艾夏自然是不例外。
　　尤其是大炎地区地广人多，训练家方面的人才更是数不胜数。
　　可以在注重内卷、看重实力的大炎地区成为四天王冠军之一，这个人作为训练家的含金量更是不言而喻。
　　“嗯。”
　　屏幕那边，夏依显然是十分满意于艾夏的反应。
月费群,'8'5!!7;66,:3?442　　“毕竟，你的实力少说也是上位天王的水平。”
　　夏依评价了一下艾夏那虚空贷款的实力，之后，讲出了一些大炎四天王内部流传的消息。
　　“四天王之一那位精通于地面属性的老爷子也是到了古稀之年，虽然说实力下滑没有多么严重，不过，身体与精神的衰老自然是带来了一些不好的情况，所以说那位老头子已经有了退休的打算。”
　　“你是准备让我接上了那个老爷子退位之后，四天王空缺的位置？”
　　艾夏也是理解了夏依的意思。
　　至于那位年事已高的地面属性四天王，他也是知道。
　　那位老爷子属于是年少成名的知名训练家，一手地面属性宝可梦的运用在天王领域堪称是登峰造极，完美的发挥出了这个属性的特征，同时兼备了刚猛、无可匹敌的霸道攻击力以及沉稳、坚不可摧的无双防御力。
　　虽然说老年人不太出席什么大型活动，不过，或许是接触多了地面属性的宝可梦与修炼方式是缘故，这位老爷子虽然说实力强横，性子倒是温和。
　　他成名至今已经过了半个世纪。
　　巅峰期已经过去了，如今想着退休，颐养天年也自然是正常的事情。
　　“你不需要紧张。”
　　看着艾夏陷入了沉默，夏依也出言宽慰了他。
　　“老爷子手里面堆了一些工作。”
　　“那个老头子虽然不会倚老卖老，不过，倔强的时候也是一副令人头疼的样子。”夏依一摊手，道:“他说自己不干完那些工作便不愿意退休，然后，那些工作最少也不是几个月可以干完的量。”
　　“你的时间还有很多，不着急。”
　　“不，我倒不是苦恼这个。”
　　艾夏忽然露出了一抹诡异的笑容，否认了夏依的话。
　　“嗯？”
　　“你在苦恼什么时候”夏依也是疑惑的发问，道:“苦恼结婚的酒席在什么地方预订？”
　　“没事！”
　　大炎四天王之首在自己的心上人面前露出了自信的笑容。
　　“大炎这边知名的酒席预订地我全部踩了一遍点子，你如果愿意，打完了石英大会，回了大炎我们便可以办酒席！”
　　“不是。”
　　听着夏依那无厘头的玩笑话，艾夏也乐了。
　　“话题跳跃的太快了，不要乱说那些奇怪的东西。”
　　“啧。”
　　夏依扭过了头，不爽的咂嘴。
　　这个小子怎么像是一块木头一样......老娘已经暗示到了这个程度，这是逼着我把你关进了地下室里面才可以？
　　“况且。”
　　艾夏捏着自己的头发，念出了以前夏依的原话，反击了她的不着调，道:“你也说了，我到了联盟冠军那个位置才有娶你这一位四天王之首的资格。”
　　“......”
　　夏依现在只想一巴掌抽死之前那个嘴硬的自己。
　　“我也是多属性发展的训练家。”
　　“开一个多属性发展的四天王的先河倒也不是不可以。”
　　夏依试图挣扎一下。
　　“不。”
　　艾夏打断了她的话。
　　“我的意思是为了娶你，我的目标乃是成为大炎冠军。”
　　“......”
　　夏依二度沉默。
　　不过，她立刻意识到了这个时候不应该羞耻，反而应该配合着艾夏的玩笑话继续往下讲几句。
　　“好，一言为定！”
　　夏依的声音之内藏着几乎溢于言表的激动，白皙的脸颊也是不自觉的染上了一抹羞涩的红晕。
　　“行。”
　　“啊......”
　　挂断了视频，看着艾夏的模样消失在了熄灭的屏幕之后，夏依的心里面也是忍不住感到了一阵空落。
　　“啧！”
　　想起了艾夏那前后不一致的态度，她也是一脸不爽。
　　可恶！
　　这个臭小子到底是怎么回事？
　　平时自己有意撩拨的时候，他像是木头一样。
　　自己不准备多说什么的时候，他反而来了劲儿。
　　可恶......
　　“哎～”
　　叹了一口气，裹着谜拟丘睡衣的夏依也仿佛是一条咸鱼一样，倒在了柔软的超极巨化耿鬼周边小沙发之上。
　　“狡猾的小子......”
　　夏依如此抱怨。
　　忽然，她像是想起了什么一样，“蹭”的站起了身子。
　　“坏了，忘了问一下他和竹兰是什么关系了。”
　　一想到了那个疑似超了自己的车，莫名其妙在关东陪着艾夏旅行了一段时间，二人之间不知道有没有发生了什么事情，不过必然是准备挥着锄头挖自己墙角的神奥冠军，夏依的心里面便是一阵酸涩与不爽。
　　“耿鬼的培育笔记也忘了送了。”
　　叹了一口气，夏依又坐回了小沙发之上。
　　原本，知晓了艾夏居然运气爆棚收服了一只闪光鬼斯的时候，夏依便准备赠送一份自己的耿鬼培育笔记。
　　不过，说完了四天王位置空缺的正事之后，她与艾夏便聊起了骚。
　　夏依一下子忘光了其他事情。
　　然后，通话便结束了。
　　“完全被拿捏了感情......那个小子真是人间魅魔。”
　　夏依如此感叹。
　　“不过，感觉也不错。”
　　嘴角不自觉扬起了一个弧度，夏依也准备之后找一些理由，多准备一点儿找艾夏联络感情的机会。
　　......
　　“四天王。”
　　挂断了视频，艾夏也陷入了沉思。
　　虽然说功绩是自己正儿八经完成的功绩，不过，大吾与米可利、夏依对于自己的前途如此上心，艾指导还是感到了一阵感动。
　　“桀？”
　　鬼斯把自己那一张大脸凑到了艾夏8" '5? 7?, ,.6 6 3. 4 .;4  2的旁边。
　　好机会！
　　“桀！”
　　意识到了自己距离主人的距离是前所未有之近以后，鬼斯也立刻吐出了自己那猩红到了可以Cos恐怖片之内鬼魂的大舌头，一口气甩向了艾指导的脸。
　　“哼～”
　　艾指导则是冷哼一声。
　　小家伙，太天真了！
　　纵使是近在咫尺，艾夏也依然是立刻后撤了一步，险之又险的闪开了鬼斯的舌头。
　　“桀......”
　　鬼斯当即露出了失落的表情。
　　它对于自己的速度显然是有着一个理解。
　　尽管如此，一人一宠在如此之近的距离之下，艾指导居然还是有着轻而易举的闪开了自己的袭击的能力。
　　太强大了。
　　“桀～”
　　我，太弱小了。
　　鬼斯对于艾夏的崇拜又多了几分，相反，变强的愿望因为艾夏展示出了更多的实力也更大了一些。
　　为了可以舔到了艾指导，我要成为最强的耿鬼！
　　“桀！”
　　鬼斯的大眼睛之内燃起了炙热的火焰。
　　“......”
　　艾指导一阵无语，他总感觉自己的鬼斯可以取名为迪米乌哥斯。
　　这个家伙自顾自脑补的能力简直太强了。
　　一天到晚也是这么一副莫名其妙的样子。
　　“嗯。”
　　艾夏调出了鬼斯的面板。
　　【种族:鬼斯】
　　【属性:幽灵、毒】
　　【特性:漂浮】
　　【技能:终焉之歌、黑雾、催眠术、舌舔、怨恨、黑色目光、黑夜魔影、奇异之光、精神波、暗影球、恶之波动。】
　　【评价:天生的刺客，隐匿与感知方面的天赋属于同族之内极致的高度，闪光宝可梦的特质让它可以更为顺利、轻松的融入了阴影之内进行活动，建议发展方向乃是高速游走暴力炮台，着重进行速度与特殊攻击方面的特训，未来的它不止是你最为可靠的保镖，更是行走于阴影之下，神出鬼没、令人防不胜防的恐怖刺客。】
　　鬼斯的出现，完美弥补了艾夏队伍的不足。
　　高速特攻手的定位平衡了队伍之内进攻手逐渐朝着物攻手偏向的天平，并且弥补了幽灵与毒属性的打击面。
　　无差别野斗之时，有着黑色眼神与终焉之歌的它也是一大利器。
　　鬼斯在隐匿与遁入阴影方面的天赋极佳，恰好迎合了艾夏准备让它躲藏在了在自己的影子之内，进行保卫工作的想法。
　　“完美！”
　　意识到了鬼斯对于自己的帮助，艾夏也是心下一喜。
　　“既然如此，明天挑战黄金道馆的人选也应该认真斟酌一下。”
　　如果说伊布完成了进化的话，最佳人选自然是免疫超能力属性攻击，本身也一样是血高防厚，辅助能力繁多的月亮伊布。
　　可惜，小家伙距离进化还有一段时间——皮可西首领让它吸收了巨大月之石的能量，伊布已经将这件事情告诉了艾夏，身体之内积蓄了纯粹的月之能量的它在迎来了进化的时候，必然是一场声势浩大、前所未有的进化。
　　当然，不是现在。
　　没有恶属性宝可梦，一样没有超能力属性宝可梦，对手是娜姿的无差别野斗显然有点儿难办。
　　“嘶......”
　　稍微思索了一会儿，艾夏发现，自己除了绿毛虫之外，可以选择的宝可梦似乎只有这一只入了队没有两天的鬼斯。
　　“多亏了你，恰好遗传了精神波这个招式。”
　　虽然说鬼斯可以使用的招式不多，不过已经足够用了。
　　精神波对抗娜姿与她的宝可梦的超能力。
　　恶之波动与暗影球是不错的攻击手段。
　　实在不行一样可以原地唱一曲每个灭歌，然后，娜姿和艾夏进行真人格斗。
　　总而言之，鬼斯只要遏制住了对方的超能力波动，艾夏便有着自信，可以趁着它为自己创造的机会，近身了娜姿与她的宝可梦。
　　然后，徒手解决一切......
　　谁说训练家不可以打输出？
　　“你可真是我的福星。”
　　艾夏一笑。
　　“桀！”
　　鬼斯也大概理解了艾夏的意思。
　　“桀～”
　　意识到了自己明天大概率可以跟随着主人一同出征之后，这一只舔鬼也是开心的不能自已。
　　之后，鬼斯忽然盯着艾夏的影子。
　　“桀......”
　　鬼斯感觉自己可以。
　　它还在精灵塔过日子那段时间，曾经看见一些老鬼前辈藏进了人的影子之内。
　　甚至，鬼斯还记着某一天，紫苑镇来了一位阿婆。
　　她似乎是特意为了观察精灵塔。
　　那个阿婆已经苍老的不成样子。
　　不过，鬼斯在她的身上察觉到了一股极端危险，不过却隐晦的仿佛只是自己的错觉一样的气息。
　　鬼斯不止擅长隐匿，感知力也是十分敏锐。
　　它发现了那个气息的源头——一只藏入了阿婆的影子之内，时刻作为护卫的耿鬼。
　　那个耿鬼很强。
　　极端的强。
　　鬼斯一辈子忘不了那一只耿鬼的气息。
　　因此，它有了一颗变强的心。
　　同时也记住了耿鬼躲藏在了训练家的影子之内，进行护卫的操作。
　　“怎么了？”
　　艾夏察觉了鬼斯的异样。
　　“桀！”
　　鬼斯没有回应艾夏的话，它只是注视着主人的影子沉默了良久之后，一头扎了进去。
　　“诶？”
　　艾夏这一次没有后退。
　　鬼斯则是顺利的钻入了他的影子，泛着蓝意的瓦斯身躯完美的融入了那个只有幽灵属性的宝可梦方才可以造访的空间。
　　“哦？”
　　艾夏先是一愣，之后便是喜上眉梢。
　　“你还真是给了我不少惊喜，鬼斯。”
　　为了测试一些东西，艾夏去到了精灵中心的训练场地。
　　“桀！”
　　伴随着鬼斯的叫声，一枚暗影球飞出了他的影子，激射向了漆黑的夜空。
　　“威力没有减弱，释放速度也没有延缓。”
　　盯着极速旋转着离开了自己的视野的暗影球，艾夏分析出了它的具体情况。
　　“好。”
　　明天的道馆挑战赛，底气又足了几分。
　　......
　　次日，艾夏站在了黄金道馆的大门之前。
　　“您应该便是艾夏先生。”
　　一位穿着英伦服饰的老人已经在大门之前等待了许久，他认出了艾夏的身份之后，立刻摆出了一副恭敬而礼貌的模样，仿佛是电视剧之内大小姐身边必不可少的管家一样。
　　“嗯。”
　　“娜姿大小姐已经等候多时，请您随我一同前往对战的场地。”
　　艾夏没有过多言语，他在观察着黄金道馆的模样——相较于设计张扬的枯叶道馆，黄金道馆的装修则是朴素与简约了许多，剧场模样的建筑仿佛是魔术师表演的舞台一样，恰好衬托了娜姿作为超能力者的身份，十分有意思。
　　“好。”
　　管家转过了身，道馆的大门也是自动打开。
　　他走了进去，艾夏则是紧随其后。
　　道馆之内光线不算明亮。
　　管家朝着对战场地前进，艾夏在他的后方不断的寻找着什么东西。
　　前面的管家注意到了艾夏的东张西望，不过，他也没有在意——黄金道馆因为道馆主乃是高等级超能力者的缘故，娜姿上任之初便是笼罩着神秘的色彩，一些好奇超能力相关问题的训练家总是这样好奇。
　　“到了，艾夏先生，在下前去请示娜姿道馆主，请您在此稍微等待一番。”
　　站在了一扇明显精致了不少的大门之前，管家如此朝着艾夏行礼，之后走入了房间。
　　艾夏则是露出了一抹意味不明的笑容。
　　他方才东张西望显然不是单纯因为好奇。
　　艾指导在寻找一些人。
　　那些拜师在黄金道馆之内学习超能力操作的人。
　　“你是挑战者？”
　　果不其然，一个声音传入了他的耳朵。
　　“对。”
　　艾夏微笑着转过了头，看向了那个找了自己麻烦的家伙——一个戴着眼睛，拿着汤勺的标准超能力学徒。
　　“我劝你还是放弃好了，普通人根本不是超能力者的对手，与其自取其辱，不如早点儿放弃！”
　　这位学徒似乎是好不容易抓到了可以在普通人面前炫耀的机会一样，举起了汤勺，道:“作为娜姿老师的学生，我让你见识一下，超能力究竟多么厉害！”
　月?费!群;857'?6!;63.'４!;4?'２　他的眼睛盯着汤勺。
﻿'全网'.小;说,;資;!源;,共?享""，每月更新1?;5!0':０+本!，'?小?说.每天";更新'! 
渝!寒月.,費'群'-.85'766:34!4.:2
,资源来源于网络!，.仅,作.学习.?交::流!使.用"，小.'說版权归原";作?:者""所有，文本.仅供.个?'人学"习和试,读;请在?下:载;后24!小,时内,删除，'.想;看请?去:支'持;;订阅正版:小说，,拒:絕盗版??！本群提;供?某鹿:'刺猬猫'提取?" 欢迎加入　　“......”
　　艾夏一歪头，看着他。
　　他看着汤勺，豆大的汗珠滚落了额头。
　　吱......
　　终于，汤勺弯曲了一些。
　　“看......”
　　“呵。”
　　艾夏冷笑一声，夺走了他那弯曲了一丝的汤勺。
　　“垃圾。”
　　他将汤勺捏成了一团废铁，不在乎的丢在了地面之上，道:“不如娜姿小姐的万分之一，这个水平也敢于顶着娜姿小姐的名头在这边耀武扬威，简直是丢了她的脸！”
　　“呃......你！”
　　“没有用的东西！”
　　艾夏讲出了真司的名言。
　　“如果说你们这些自视甚高却不成气候的废物也可以自称超能力者的话，那么，我也可以！”
　　【叮！】
　　好！
　　第164章 大炎剑仙再展神通
　　伴随着熟悉的提示音，系统的面板浮现在了艾夏的前方。
　　【系统任务:展现力量，全力以赴在无差别野斗模式的黄金道馆挑战赛之内彻底的击溃娜姿。】
　　【任务奖励:超能力天赋。】
　　“呀......”
　　艾夏露出了了然的表情。
　　任务内容与任务奖励的分量均衡的恰到好处。
　　虽然说自己这一次口嗨的对象是黄金道馆之内一个名不见经传的超能力学徒，不过，系统那个格局，自然是不至于差遣艾夏对付这么一个超能力波动微薄到了可怜，甚至无法掰弯汤勺的超能力魔怔人。
　　击溃娜姿也不是什么困难的事情。
　　完成了任务可以获取一份超能力学习的天赋，已经是极为不错。
　　不过......
　　这个任务内容。
　　击溃？
　　虽然说自己本身也准备正儿八经的战斗。
　　不过，有了系统的加注，似乎可以在这一次道馆挑战赛之内更为认真一些。
　　毕竟......系统的要求乃是“彻底击溃”。
　　“鬼斯。”
　　艾夏轻声呼唤着伙伴的名字，脚尖在自己的影子之上敲了一下。
　　“桀？”
　　鬼斯也是一脸疑惑的露出了自己的脑袋，茫然的看向了艾夏。
　　“待会儿那一场道馆挑战赛的参赛人员，大概需要更换一下。”
　　“桀。”
　　听见了艾夏的话，鬼斯倒是没什么反应。
　　它不太在乎可不可以参与黄金道馆挑战赛。
　　鬼斯只想看见艾夏获取胜利。
　　如果主人有着更好的选择，它也自然不可能妨碍对方的选择。
　　“桀～”
　　欢乐的叫了一声，鬼斯钻出了艾夏的影子。
　　艾夏将鬼斯收回了精灵球之内。
　　“你......”
　　面前，那个魔怔的超能力学徒也是涨红了脸，指着艾夏，一副气的胸闷气短的模样。
　　艾夏则是一阵默然。
　　超能力者真是两个极端。
　　厉害的超能力者不仅聪明，能力方面更是上天下海、无所不能，堪称一绝。
　　弱小的超能力者不仅能力方面为人诟病，脑子更是一副练到了坏的模样。
　　“呵～”
　　没有继续出言攻击，艾指导只是冷笑了一声，之后便不再搭理这个莫名其妙的超能力学徒。
　　归根结底，艾指导还是素质人，方才开了嘲讽只是为了触发任务。
　　“啊，艾夏先生。”
　　这个时候，黄金道馆那一位管家也是走出了房间，一脸恭敬的迎向了他。
　　“娜姿大小姐已经准备好了对战的一切事宜，事不宜迟，请您现在跟随着我一同进入对战的场地。”
　　“好。”
　　二人无视了后方那个看着团成了团的铁制汤勺，正在怀疑人生的超能力学徒，一同进入了对战场地的大房间。
　　“呀......”
　　进入了房间，艾夏也不得不感叹于道馆的富裕。
　　无差别野斗的对战场地明显区别于正常宝可梦对战的场地——面积更为宽阔，地面也是明显适合作为人类的训练家奔跑的材质。
　　黄金道馆的对战场地也是一副剧院的造型。
　　当然，这边没有可以观看道馆挑战赛的观众。
　　艾夏一开始也是准备询问一下娜姿是否可以开直播。
　　不过，已经决定了出战的宝可梦人选之后，为了避免一些麻烦，他也打消了直播的念头。
　　“嗯。”
　　一枚精灵球从袖口滑入了艾夏的手掌之间。
　　握住了它，艾夏从精灵球的缝隙之间感受到了一丝冰寒的气息。
　　“呵～第一次正儿八经在道馆之内进行无差别野斗，搭档居然是你。”
　　“......呼～”
　　艾夏在下方打量着对战场地的时候，娜姿也在一个露台之后注视着他。
　　“哈。”
　　深呼吸了几次，娜姿尽力压抑住了自己的超能力紊乱。
　　过去一周之内，她沉沦在了“预知未来”的败北之下。
　　今天，终于是迎来了命运的一天。
　　是胜是败，全看这一场对战。
　　自己是否可以突破那所谓“命运”的束缚，一样是全看今天这一场无差别野斗规则的道馆挑战赛。
　　“胡！”
　　似乎是察觉到了娜姿的感情波动，一只身材高大、眼神明亮的胡地从她的背后的黑暗之内浮现而出。
　　这是她的王牌，胡地。
　　这一只胡地与娜姿的超能力同调频率极高，二者配合之下，可以发挥的实力更是远超了通常的天王级宝可梦。
　　这是娜姿的底气。
　　她与胡地的超能力链接之后，火力全开，没有人是她们的对手。
　　纵使是艾夏也一样！
　　这一次我一定可以获胜。
　　打破那个令人作呕的“命运”......
　　“嗯！”
　　娜姿的美目之间浮现出了坚定的神色，之后，她便站起了身子，掀开了露台的帷幕，走到了台前。
　　“艾指导，抱歉让你久等了。”
　　“没什么。”
　　艾夏摇头，之后看向了露台之上居高临下站在了那边的娜姿。
　　相较于前一天晚上那一副尴尬而窘迫的模样，今天的娜姿仿佛是取回了自信一样，终于是回归到了平常的模样。
　　她还是穿着那一身奇怪之余有着别样魅力，令人挑不出什么毛病的紧身衣。
　　类似于胶衣的服饰，搭配着她那居高临下俯视着一切的姿态，以至于这一位美少女有了“女王”的感觉。
　　娜姿那美艳的脸庞之上露出了一抹笑容。
　　艾夏对于这一类笑容十分熟悉，这是训练家在期待着一场令人热血沸腾的对战之时，不自觉之间展露的笑容。
　　“有点儿意思......她是准备全力以赴？”
　　注意到了娜姿的神态，艾夏那锐利的眼神也是看穿了她背后的黑暗——一只气势强势的胡地，仿佛是守卫一样，跟随在了她的后方。
　　“主力胡地，这个家伙真的动了真格。”
　　意识到了娜姿拿出了真正的主力与自己对战之后，艾指导也是一阵庆幸。
　　幸好，自己替换了出阵的宝可梦。
　　如果真的带着一只新收服了没有几天，甚至还没有进化一次的鬼斯与娜姿展开了无差别野斗的话，纵使是艾指导本人的身体强度已经逐渐强化到了令人畏惧的程度，面对着这么一只天王级超能力属性宝可梦的时候，恐怕还是无力回天。
　　不过，现在可不一样......
　　“无差别对战的规则是双方训练家与自己的一只宝可梦同时入场，双方均可以任意轮换宝可梦，率先击败了对方一只宝可梦的训练家获胜！”
　　这个时候，那一位管家也是站在了一个露台之上，冲着娜姿与艾夏讲出了无差别野斗在道馆挑战赛之内规范的规则。
　　“嗯。”
　　艾夏也感觉这个规则算是合理。
　　不过，好不容易遇见了一场道馆主一样可以轮换宝可梦的道馆挑战赛，对战的形式居然是无差别野斗。
　　娜姿那个一上来，直接用出了主力宝可梦的架势，必然是准备全力以赴的对战，轮换宝可梦自然是不可能。
　　艾夏也是一样......
　　“可惜。”
　　他也期待着自己有一天可以遇见一位同样高水平的对手，进行一场酣畅淋漓的宝可梦对战。
　　可惜，不是现在。
　　“宝可梦不可以直接攻击训练家。”
　　担任着裁判职责的管家也终于是补上了最后一句话，道:“当然，这个约束仅限于主动攻击的行为。”
　　他看了艾夏一眼，眼里面藏着复杂的神色。
　　这个出生在了和平年代，成长在了温室之内直到如今的孩子，恐怕完全没有无差别野斗的经历。
　　超能力者与超能力宝可梦在无差别野斗的规则之内也是十分恐怖的敌人——虽然说不可以主动攻击训练家，不过，超能力属性的宝可梦除了主动攻击之外，可以针对训练家的手段简直太多了。
　　算上了娜姿的实力，这一次道馆挑战赛的结果，已经是不必多说......
　　“哦～”
　　艾夏的表情倒是有点儿微妙。
　　宝可梦不可以主动攻击训练家，没有说训练家不可以直接攻击训练家。
　　“我以攻击姿态召唤我的拳头，朝着对方训练家进行直接攻击！”
　　嘴里面念叨着奇怪的台词，艾指导也迈步走入了对战的场地。
　　那边，娜姿也沉默着漂浮到了半空之上。
　　这是超能力波动十分强横的体现——强到了可以托着自己的身体在天空之上自由的活动而不受限制。
　　完爆了某一位丰缘地区一级神。
　　“准备好了？”
　　娜姿飘到了对战场地之上，脚尖距离地面隔着一段距离，保持着漂浮的姿态。
　　“嗯。”
　　艾夏放大了自己的精灵球。
　　“胡！”
　　这一个瞬间，原本隐藏在了幕后的胡地一个瞬间移动出现在了娜姿的前方。
　　漂浮的大狐狸举起了两只银白的汤勺，堪称是海啸一样汹涌的精神力波动便是疯狂的呼啸向了艾夏的方向。
　　“哼。”
　　艾夏原地不动，精灵球打开，放射出了一道光芒。
　　光芒裹着刺骨的寒意钉在了艾夏前方的地面之上，充满了不详气息的黑暗波动也是席卷而出，抵抗住了胡地那山呼海啸一样袭击向了少年的精神力。
　　“嗯？”
　　娜姿的眼皮子一跳。
　　作为超能力者，她对于恶属性宝可梦的感官十分敏锐。
　　虽然不知道艾夏掏出了一只什么宝可梦，不过，可以确认对方专门准备了一只恶属性宝可梦对付自己。
　　“冰和恶？”
　　感受着刺骨的寒气与隔绝了自己与胡地的超能力探测的恶之屏障，娜姿皱起了好看的眉头。
　　“玛狃拉......”
　　集合了这两个属性的宝可梦在娜姿的认识之内只有一只，那便是昔日屠龙刀——玛狃拉。
　　“啧。”
　　娜姿的预感不太妙。
　　虽然说玛狃拉是脆皮，可是胡地也没有硬过人家多少。
　　对方还是高速高攻那个类型。
　　这么一只宝可梦对于胡地可不是什么好解决的对象——两个速攻手对垒，拼的东西便是谁可以先下手为强。
　　“胡！”
　　胡地不需要娜姿指挥便是自发用出了奇迹之眼。
　　之后，它所引以为傲的超能力招式对于恶属性宝可梦一样可以造成伤害。
　　“胡地，精神强念！”
　　“胡！”
　　娜姿与胡地的精神力瞬间链接在了一起，精神强念的威力在这一刻跨越了几个台阶，毫不留情的冲向了艾夏与那个包裹着冰雪、恶之波动的宝可梦。
　　她们准备先下手。
　　“一般。”
　　艾夏只是一抬眼皮子，立刻上前两步，纤细的手掌探入了汹涌的寒气之间。
　　寒冰，拔刀！
　　汹涌的寒气与不详的恶之波动顿时扩散向了四周，一束漆黑的光芒在场地之上一闪而逝。
　　嗤——！！
　　仿佛有着奇怪的声音传入了娜姿与艾夏的耳朵。
　　无形无质的精神力在艾夏的一剑之下消散......
　　不，不是消散。
　　它被“斩断”了。
　　“哈？”
　　漂浮在了半空之上俯视着地面的娜姿也露出了诧异的表情。
　　“胡？”
　　胡地也是一样。
　　她们的感知之内，一人一宠合作释放的精神强念在艾夏的一剑之下一分为二，没有伤及少年与他的剑一分一毫。
　　“等一下......”
　　剑？
　　娜姿忽然意识到了不对劲的地方。
　　恰好在这个时候，艾夏挥剑甩出了一发冰冻之风，吹散了场地之上弥漫的尘土。
　　不需要娜姿的精神力进行探测，他与他的宝可梦便是映入了少女的眼帘。
　　“那是什么？”
　　娜姿的瞳孔一缩。
　　预想之内，玛狃拉在艾夏的面前护卫的画面没有出现。
　　如今的艾夏正握着一柄剑，一柄剑刃之上缭绕着雪花与恶意的剑。
　　风雪吹动了他的衣摆与发丝，格外潇洒。
　　“剑......不，那是宝可梦！”
　　借助了奇迹之眼的辅助，娜姿与胡地也扫描到了自己那一柄剑的气息——毫无疑问是宝可梦。
　　娜姿不认识那个宝可梦。
　　“大炎的珍惜宝可梦？”
　　娜姿知道艾夏是大炎人，思来想去之后，感觉他大概是派出了自己不知道的大炎稀有宝可梦。
　　嗡！
月费!,群.'8５"76'６3４42　　这个时候，艾夏的剑一阵嗡鸣。
　　“胡？”
　　胡地感觉到了一阵诡异的波动扫描过了自己的身体。
　　“防御力下降了？”
　　娜姿也察觉到了胡地的问题。
　　“灾厄之剑......”
　　提着剑，艾夏露出了一抹微笑。
　　灾厄四神真是特别厉害的宝可梦。
　　以后，自己回了大炎地区，或许可以试着收服一下其他三只灾厄之宝。
　　“深渊突刺。”
　　艾夏轻声念出了招式的名字。
　　下一刻，他的身影化作了一道闪电，持剑冲上了天空。
　　“守住！”
　　娜姿厉声呼唤着胡地。
　　叮！
　　金铁交加之声响彻了对战的场地。
　　娜姿只是一个恍惚，持剑的艾夏便是冲到了她的面前，缠绕着冰雪与恶意的剑尖刺在了胡地的能量盾牌之上。
　　她甚至看见了艾夏冲着自己露出了一抹微笑。
　　剑的力道则是一点儿不小。
　　“圣剑。”
　　踩在了一块凭空出现的冰块之上，艾夏一个借力，挥着剑一口气劈上了胡地的能量盾牌。
　　咔！
　　守住的盾牌在一刺一劈之下破碎。
　　“胡！”
　　胡地与娜姿已经是离开了原地。
　　“瞬间移动？”
　　艾夏落地，判断出了娜姿的操作。
　　这个招式也是超能力属性宝可梦最为BUG的招式之一。
　　“哼。”
　　毫不犹豫的回首一剑，艾夏用“暗袭要害”挡住了胡地的精神冲击。
　　因为艾夏与古剑豹如今形成了“人剑合一”的姿态，所以说娜姿即使是指挥着胡地朝着艾夏进行攻击也是没有问题。
　　“我这么豁出去了，娜姿小姐不如指挥着胡地与我酣畅淋漓的对战一场？”
　　侧身闪开了一道电磁波，艾夏也有闲心开着玩笑。
　　“我记着胡地可以遗传火焰拳、雷电拳和冰冻拳，我倒是有点儿期待，拳法与剑法的碰撞。”
　　“哈～”
　　娜姿也轻笑一声。
　　“艾指导的对手应该是希巴天王。”
　　虽然接上了艾夏的话，不过，娜姿的表情则是十分凝重。
　　她看向了艾夏的眼神仿佛是见了鬼一样。
　　什么训练家可以在无差别野斗的时候，抓着自己的宝可梦当武器？
　　帅归帅。
　　问题在于这是宝可梦训练家的画风？
　　“胡！”
　　胡地的精神强念被艾夏一剑“暗袭要害”打散了。
　　“啧。”
　　娜姿一脸不爽。
　　艾夏却是动了。
　　没有冲锋，不曾展现出了方才那样怪物的速度，他只是持剑走向了娜姿与胡地的方向。
　　这一刻，娜姿的呼吸一滞。
　　“胡地，精神强念！”
　　看着艾夏走向了自己，娜姿感到了心里面一紧，仿佛是心脏被一只大手给攥住了一样，方才女王一样的优雅模样也是消失的一干二净。
　　她的表情十分紧张。
　　“哈......”
　　一阵心悸，娜姿身子一软，差点儿没有站稳。
　　艾夏则是步伐稳健。
　　这一幕映入了娜姿的眼帘，沉重的压迫感压的娜姿喘不过气。
　　“唔！”
　　超能力者的眼神一阵恍惚。
　　胡地挡在了她的前方。
　　然而在娜姿的视线之内，胡地面对着敌人不断的放出了招式，最终却是无计可施，精神强念、暗影球、气合弹等招式全部突破不了艾夏的剑招的背影，逐渐重合了“预知未来”之内那个绝望的画面。
　　“啊......”
　　娜姿一阵恍惚。
　　果然，输了......
　　“不！”
　　忽然，一咬舌尖，她的眼神清明了不少。
　　“怎么可以......这样放弃！”
　　第165章 嘉德丽雅的关注
　　“哈......”
　　娜姿咬紧了牙关。
　　她感觉自己很糟糕。
　　“我是怎么了？”
　　浑身发软的娜姿看着自己的手掌，心绪一时之间紊乱不堪。
　　以前的她是这个样子？
　　因为莫名其妙的“预知未来”而惊慌到了这个滑稽的样子，一天到晚因为没有发生的事情而害怕。
　　因为不肯认输而不惜滥用自己身为道馆主的权限，连拐带骗的忽悠着一个无辜的挑战者与自己进行表明之上对于自己更为有利的无差别野斗。
　　因为陷入了劣势而失去了战斗的勇气......
　　“太难看了......太难看了！”
　　晶莹的汗珠流淌过了娜姿那苍白的脸颊。
　　她仿佛是为了释放自己这几天累积在了内心的压抑一样，不顾形象的大喊出声。
　　“这个样子，太难看了！”
　　曾经的自己是什么样子？
　　自信而骄傲的超能力女王。
　　无时无刻保持着优雅而自如的模样，纵使是奇妙的超能力波动在她的手里面一样是温顺的宠物。
　　自己掌握着玄之又玄的力量，无论是身为超能力者，还是身为宝可梦训练家，她也是毫无疑问的天才。
　　这个世界之上，除了那些站在了训练家金字塔顶端的冠军级训练家之外，没有人可以彻底的压制着娜姿。
　　不过，即使是那些人，娜姿也不可能恐惧他们......
　　无论对手是谁，她也可以优雅的对阵，即使是注定战败也不曾退缩。
　　这几天，她却变成了这个样子......
　　因为虚无缥缈的“预知未来”而恐惧，一天到晚生活在了惶恐与不安之下。
　　为什么？
　　因为娜姿相信“命运”，身为超能力者，掌握着超自然力量的她自然是更为相信这些虚无缥缈的东西。
　　但是超能力原本应该是娜姿的助力，如今却是变成了她的阻碍。
　　“分明在开战之前，我还想着自己一定可以跨越‘命运’。”
　　娜姿露出了嘲讽的笑容。
　　她在嘲笑现在这个因为奈何不了艾夏而绝望、恐惧的忘记了反抗的自己。
　　“说了那么多漂亮话，到了最后却是变成了这个样子。”
　　娜姿感觉自己的身体似乎恢复了一些力气。
　　她强撑着自己的身子，站了起来。
　　“战败也无所谓......”
　　娜姿也迷茫的美目也彻底换上了清明。
　　之前，她因为恐惧而丢掉了自己的本心。
　　如今却是找了回来。
　　“即使是没有获胜的希望也无所谓......”
　　娜姿集中了注意力，一双美目之间染上了超能力波动的色彩。
　　“输给了他便努力追赶着他的背影，总有一天可以靠近一些！”
　　输，对于宝可梦训练家来说不算什么。
　　没有人可以保证自己无一败绩。
　　即使是伽勒尔地区那一位无敌的丹帝在赤红的手上一样是吃了亏，何况是娜姿。
　　“呼～”
　　呼出了一口气，娜姿也是感觉一身轻松。
　　原来，自己已经忘掉了这么简单的事情。
　　分明以前也是没少输给了别人。
　　怎么这一次忽然变成了这个样子？
　　还是说单纯是因为对象的问题......
　　“嗯。”
　　娜姿看向了前方那个少年，同样也是困扰了自己很长一段时间的梦魇。
　　那个持剑的美少年。
　　娜姿原本对于他便是颇有好感，如今在醒悟了之后，看着艾夏更是顺眼了不少。
　　“胡！”
　　胡地的呼吸已经沉重了不少。
　　娜姿的手放在了黄色大狐狸的肩膀之上，露出了恍然大悟的表情——胡地根本阻碍不了艾夏那前进的脚步。
　　自己方才原地顿悟了那么长时间，如今的艾夏却依然是站在了距离自己十米有余的位置。
　　不合理。
　　“哦......”
　　娜姿表示自己明白了。
　　艾夏与夏依是朋友，自己之前找到了夏依倾诉了那一件事情。
　　何况，昨天晚上，自己与他在路边相遇的态度引起了艾夏的疑惑也正常。
　　所以说他在道馆挑战赛之前，知晓了自己所苦恼的事情也不是什么难事。
　　“艾指导真是温柔。”
　　娜姿嫣然一笑。
　　娜姿认为艾夏必然是注意到了自己的问题，所以故意留了足够的时间，没有攻击，等着自己醒悟。
　　这个男人真是温柔。
　　“......嗯？”
　　艾夏却是一脸懵逼。
　　她在说什么？
　　为什么我一点儿听不懂......
　　超能力者怎么全是这么一副神叨的模样？
　　诡异。
　　“艾指导！”
　　娜姿忽然大喊着他的诨号，打断了艾夏的思索。
　　“嗯？”
　　“这是我的最后一击！”
　　艾指导一脸懵逼的看着莫名其妙露出了一副“燃起来了”的模样的娜姿。
　　娜姿则是一改方才那么一副畏缩的模样，甚至主动走到了胡地的前方，浑身上下缭绕着凌厉的气势，汹涌而澎湃的超能力波动在她的身躯之上甚至形成了实质，紫色波动扬起了她那染着一抹紫色意味的黑色长发。
　　“胡！”
　　察觉到了主人那激昂的感情，胡地也是欣慰于娜姿终于摆脱了那么一副患得患失的模样。
　　它也燃起来了。
　　胡地那浑身上下的热血，伴随着娜姿的精神力链接了它的精神力波动而沸腾。
　　一人一宠的超能力波动在链接之后，真正的爆发出了一加一大于二，甚至更为恐怖的力量。
　　“这是我......我们最后的精神强念！”
　　“胡！”
　　仿佛是不顾一切挑战了魔王8 5 ,;7? !6" 6 3 ４ 4, :?　!2的勇者一样，娜姿一脸激昂的喊出了霸气十足的热血王道台词。
　　以至于艾指导一时之间怀疑自己是不是真的成为了什么大反派。
　　“分明只是一场道馆挑战赛......”
　　看着一脸热血的娜姿与胡地，艾夏如此吐槽。
　　不过，感受着铺天盖地，仿佛是真正的海啸一样，铺天盖地砸向了自己的精神力之浪，他也不自觉露出了一抹笑容。
　　“巧了，我想测试一招。”
　　艾夏甩下了手臂，剑尖砸在了前方的地面之上，迸溅出了刺眼的火花。
　　咔！
　　伴随着刺耳的声响，艾夏的左手架在了身前，持剑的手臂则是逐渐的扬向了后方，锋锐的剑尖在地面之上划出了一道痕迹之后，指向了背后的天空。
　　嗤！
　　青铜剑之上，不知道什么时候包裹上了一层漆黑、猩红的黑雾。
　　【大灾难】。
　　这是灾厄之宝的专属招式，游戏效果乃是引发了毁灭性质的灾厄，一口气减半对方的体力。
　　不过，这一份灾厄的力量，如今在艾夏的手里面成为了极致的攻击力。
　　“灾厄侵袭。”
　　艾夏展颜一笑，念出了一个奇怪的招式名称。
　　脚下一踢，他那纤细的身躯也仿佛是一支离弦之箭一样，骤然激射向了娜姿与胡地的方向。
　　他持剑一头扎入了铺天盖地的精神力之海。
　　“哈......”
　　娜姿的美目紧缩在了艾夏的身体之上。
　　看着他持剑冲向了自己，超能力者也是全力以赴释放出了自己所有储备的精神力波动。
　　最后一击！
　　不成功便成仁......
　　艾夏则是连续不断的挥剑。
　　包裹着漆黑雾气的灾厄之剑携带着主人的身躯一同漂浮在了半空之上，伴随着少年挥剑的动作而不断的前进。
　　锋锐的剑光在这一刻乍现。
　　艾夏的手臂以肉眼无法捕捉的速度在飞速的挥舞，充满了灾厄气息的剑光化作了密集的剑网，不断的突破了娜姿与胡地的精神力，化作了实质的精神强念在他的剑刃之下仿佛是柔软的豆腐一样，迅速的崩解。
　　“最后一击！”
　　艾夏的眼眸一亮，握着剑的手掌也是骤然发力。
　　冰与恶之剑便是如此竖着劈向了前方的敌人。
　　“胡！”
　　胡地拼尽全力改变了精神强念的释放。
　　它将澎湃的精神力波动全部凝聚在了自己与娜姿的前方，制造出了一面闪烁着璀璨光芒的护盾。
　　“哈......”
　　娜姿也是迅速的反应了过来，她用自己的精神力加固了盾牌。
　　这是她们最后的反抗。
　　不过，纵使是超能力者与超能力属性宝可梦拼尽全力试图防御，这一面盾牌依然是爆破在了艾夏的最后一剑之下，爆成了满天飞散的光粒子。
　　“胡......”
　　月!费群85;:7663.4,4,2胡地则是力竭倒下，挂上了蚊香眼。
　　“胡地？”
　　娜姿一愣。
　　之后，不等她有什么动作，冰冷的寒气便是侵袭了少女的脖颈与脸颊。
　　一双鞋子映入了她的眼帘。
　　娜姿抬起了头，看见了他的脸。
　　艾夏的剑已经是架在了娜姿的脖子之上。
　　“娜姿道馆主，这一下应该算是我赢了......吧？”
　　艾夏站在了她的前方，笑着移开了剑。
　　“唔......”
　　娜姿抬起了手，抚上了自己的脖颈——方才架着剑的地方，已经不知道在什么时候覆盖上了一层薄霜。
　　艾夏的剑已经钻回了精灵球。
　　不过，方才那一副美少年持剑居高临下的俯视着她，冰冷的剑架在了纤细的脖颈之上，仿佛随时可以轻而易举的夺取了自己的性命的画面则是深刻的烙印在了娜姿的心灵之间，那个奇怪的感觉让她感觉自己变成了奇怪的样子。
　　有点儿喜欢......
　　如果可以更为粗暴的对待着我的话......唔，我在胡思乱想什么东西？
　　“哈。”
　　精神力衰竭的娜姿也是摇着头，美腿一软，瘫坐在了地面之上。
　　她取出了精灵球，收回了失去了战斗能力而昏厥的胡地。
　　娜姿的俏脸微红，苍白的脸让红晕显的有点儿病态。
　　她为自己那不知廉耻的想法而羞恼。
　　“太糟糕了。”
　　抱怨着自己，娜姿努力站稳了身子。
　　虽然，现在的她已经摆脱了那个患得患失、精神衰弱的状态。
　　不过，娜姿似乎立刻陷入了另外一个更为奇怪的阶段。
　　“嗯......”
　　她在偷瞄着艾夏。
　　没有战斗的时候，少年那俊俏的脸庞之上自始至终也携带着一抹礼貌的微笑，简单却令人如沐春风一样的舒服。
　　战斗的时候，那一份自信一样是令人着迷。
　　这个反差，太带劲了。
　　“咳！”
　　意识到了自己的心思又是不知道飘到了什么地方，娜姿为了掩饰尴尬也是装模作样的咳嗽了一声。
　　“艾指导，你赢了。”
　　“胡地失去了战斗能力，所以说这一场无差别道馆挑战赛的获胜者乃是挑战者，艾夏！”
　　这个时候，已经在对战场地之外看傻了眼的管家也终于从极致的惊诧之内反应了过来，着急忙慌的宣告了对战的结果。
　　娜姿输了。
　　艾夏赢了。
　　管家傻了。
　　他也知道，娜姿不是无敌的训练家，可以在无差别野斗之内战胜了她的人也是大有人在。
　　问题在于，一个年轻人提着剑砍翻了她与胡地，这个画面不可谓不恐怖。
　　“嘶......”
　　管家看着场地之上那个礼貌微笑的少年，心里面不禁怀疑起了他是不是人类。
　　“这是金黄徽章。”
　　她那纤细的手掌探入了自己的衣服之内，不知道从什么地方取出了一枚携带着一丝体温的徽章。
　　圆形徽章仿佛是一枚金币。
　　“......多谢了。”
　　艾夏沉默了片刻，伸手接过了娜姿的徽章。
　　方才，他可是分明的看见了娜姿在掏出了徽章的时候，两团柔软在紧绷的衣服之下变换了形状的模样。
　　这个娘们儿可不是什么正经人......
　　【任务——】
　　拿到了金黄徽章之后，系统的提示音顿时响彻在了艾夏的脑海之内。
　　【展现力量，全力以赴在无差别野斗模式的黄金道馆挑战赛之内彻底击溃娜姿，完成。】
　　注视着系统的面板，艾夏甚至无暇顾及娜姿的手掌那柔软的触感。
　　任务完成，奖励发放。
　　艾夏感觉自己的身体发生了一些变化，深究的话却是说不出来。
　　这是精神力方面的变化。
　　“超能力天赋？”
　　艾夏暗自思付，明白了这便是任务的奖励。
　　“超能力波动？”
　　距离艾夏近在咫尺的娜姿也是清晰的察觉到了一些精神力波动。
　　“......艾指导？”
　　后退了两步，娜姿仔细端详着艾夏，一双美目之间闪过了疑惑与惊讶的色彩。
　　“怎么了？”
　　“没什么......”
　　娜姿也不知道怎么说才好。
　　她也是第一次遇见了这一类事情。
　　不过，娜姿也不愿意放过了这么一个好机会与艾夏拉近距离。
　　“不知道，艾指导对于超能力有没有兴趣？”
　　“有！”
　　艾夏果断回应了娜姿的话。
　　他也在发愁。
　　自己只是有了超能力天赋，并不是凭空具备了超能力，距离可以操作超能力波动进行各样操作还是需要进行正统的学习与锻炼。
　　娜姿显然是优秀的老师......
　　“好。”
　　娜姿则是露出了优雅的笑容，道:“我的金黄道馆之内开设了专门的超能力培训班，虽然说艾指导可能看不上那些自制愚钝的家伙，不过，经过了我的教导，初步掌握了一些超能力操作的学徒也是大有人在。”
　　“嗯，不愧是娜姿道馆主。”
　　二人一波商业互吹。
　　艾夏没有因为那些超能力学徒十分魔怔而看轻了娜姿。
　　这玩意儿过于吃天赋。
　　没有天赋的人估计穷极一生也是掌握不了一些基础的操作，比如说掰弯汤勺。
　　娜姿本人则是毫无疑问的站在了超能力者金字塔的顶端。
　　艾夏不知道她与嘉德丽雅孰强孰弱，感觉二人应该在伯仲之间。
　　......
　　“竹兰？”
　　穿着粉色睡裙的金发美人轻声呼唤着屏幕那边友人的名字。
　　“......”
　　一脸心不在焉的竹兰则是置若罔闻。
　　“竹兰。”
　　看着友人这么一副样子，她也是加重了语调。
　　“啊？”
　　竹兰方才是如梦初醒一样看向了屏幕那边的她，露出了不好意思的笑容，道:“抱歉，我走神了。”
　　“分明只是视频通话，你也可以走神。”
　　她也是露出了无奈的表情。
　　“抱歉，嘉德丽雅。”
　　竹兰还是道歉。
　　“你是遇见了什么麻烦。”
　　“没有。”
　　“不要装了。”
　　嘉德丽雅一摊手，一脸慵懒的挑明了竹兰的心事，道:“曾经的你可不是这个样子，即使是走神也不会一脸怀春的样子。”
　　她和竹兰乃是多年的闺中密友。
　　虽然说隔着屏幕，身为超能力者的嘉德丽雅感知不了竹兰的情绪。
　　不过，看着竹兰在走神的时候时不时傻笑的模样，常年在婉龙的传染之下，看了不少恋爱小说的嘉德丽雅也是明白了自己的友人这是铁树开花，有了喜欢的人。
　　“呃......”
　　竹兰也是红了脸。
　　清冷的女武神被密友挑明了心事之后，难免感到了难为情。
　　“那个人是谁？”
　　“大炎的训练家......”
　　“哦？”
　　嘉德丽雅露出了感兴趣的表情。
　　“入了你的眼，应该不是什么弱小的家伙。”
　　嘉德丽雅倚靠在了床头之上，过于长的金发在超能力波动的控制之下仿佛是孔雀开屏一样飘在了半空之上，轻薄的粉色纱衣也包裹着她的娇躯，衬托的她好像是精灵一样空灵、梦幻。
　　超能妙喵.嘉德丽雅.jpg
　　“不如找个时间让我们认识一下，顺便，我也领教一下骗走了神奥冠军的心的男人多么厉害～”
　　话虽如此，嘉德丽雅的语气却是自信无比。
　　这是她身为超能力者的自信。
　　——————
　　艾指导从此踏上了武魔双修之路。
　　第166章 拉鲁拉斯的蛋
　　娜姿与艾夏在金黄道馆之内转悠了一圈。
　　前者带领着后者稍微了解了一下金黄道馆之内报名了超能力培训班的超能力学徒进行学习的日常。
　　纵使是艾指导也不得不承认，虽然说什么地方也有蠢货，不过，蠢货也终归还是少数。
　　超能力修炼需要天赋。
　　不过，娜姿身为超能力者金字塔顶端的强者，有着天赋、有心锻炼超能力波动的人自然是全部聚集在了她的金黄道馆之内，所以说艾夏在参观的过程之内，一样是见到了不少可以运用超能力波动进行一些操作的天才超能力者。
　　同时，虽然说超能力者需要天赋，不过，努力也不是没有用处。
　　一些娜姿本人评价也是天资愚钝的学生，经过了坚持不懈的努力，一样是初步掌握了一些浅显的操作。
　　至于艾夏在道馆挑战赛之前遭遇的家伙......
　　娜姿的评价乃是没有天赋，锻炼一样不够努力的废物。
　　纯粹的废物。
　　傲慢的态度也是惹人厌烦。
　　她本人也不知道为什么那些没有本事的超能力学徒，反而傲慢到了她也无法比拟的程度。
　　反正，娜姿对于不努力，没有天赋的人没有任何好感。
　　“艾指导，感觉如何？”
　　“不愧是娜姿小姐的学生。”
　　娜姿一脸期待的询问着艾夏的想法，后者则是满足了她的虚荣心。
　　她不是虚荣的女人。
　　娜姿只是想要获取一份艾夏的夸赞与认可。
　　她也不知道自己究竟怎么了......
　　反正，真的败给了这个美少年之后，娜姿便感觉到了自己对于艾夏产生了一些不同寻常的想法。
　　或者说情愫？
　　长久自闭的超能力者不明白这些俗世的感情。
　　娜姿只知道，自己只要站在了艾夏的身边，看着他那好看的笑容，感受着他那多变复杂的感情，听着他那温柔的话便可以开心。
　　“如果，艾指导对于超能力修炼也是感兴趣的话，我可以准备一份锻炼超能力波动的秘法作为礼物......”
　　“呃？”
　　艾夏的表情一僵。
　　他原本是准备交钱报名进了娜姿的超能力培训班，规矩的学习超能力锻炼的方式，不欠人情。
　　谁知道娜姿居然准备白送了自己一份锻炼秘法。
　　什么情况？
　　这些大佬一个两个怎么这么喜欢送礼物？
　　什么毛病？
　　“怎么好意思......我还是自己报名好了。”
　　一时之间，艾夏有点儿不知所措。
　　不过，娜姿的态度则是非常坚决。
　　“不。”
　　她的情绪有点儿激动，甚至抓住了艾夏的手，认真的注视着少年的眼睛，一字一句讲出了自己的想法。
　　“今天，我在你的教导之下已经领悟了更为重要、更为珍贵的东西！”
　　“呃......”
　　“不过只是一份超能力修炼的秘法罢了，完全无法报答艾指导对于我的帮助，所以说请你务必收下。”
　　“这......”
　　听着娜姿的话，艾夏经过了一段时间大脑的宕机之后，终于梳理起了这些复杂的信息量。
　　结合了昨天晚上，娜姿请求自己与她进行无差别野斗的情况，艾夏也终于明白了，这个家伙可能是需要一场足够强度的无差别野斗，磨炼一些东西。
　　如今，看着她对待自己的态度，这一次磨炼显然是成功了。
　　娜姿的超能力水平，或者宝可梦训练家水平极有可能已经是迎来了更进一步的机会，所以说她方才讲出了这些话。
　　有点儿莫名其妙......
　　艾夏对于娜姿的神叨感到了一阵无语。
　　超能力者怎么全是这个样子？
　　顶级谜语人。
　　“啊......我倒是不太清楚这些事情。”
　　艾夏挠着头发。
　　“不过，既然如此，我便收下了。”
　　“好！”
　　听着艾夏顺从了自己的话，娜姿也是喜笑颜开。
　　不过，她也立刻露出了严肃的表情。
　　“不过，超能力修炼一样伴随着不低的危险性，至少在修炼之初，身边必须有着专业人士在陪同，否则十分容易出现危险的情况！”
　　“嗯。”
　　对于这个问题，艾夏则是不置可否。
　　超能力锻炼毕竟还是精神力方面进行的操作，一不小心出现了问题也是合情合理。
　　艾夏没有冒险的想法。
　　所以说他决定暂时抱着娜姿的大白腿。
　　“娜姿老师怎么看？”
　　“唔......”
　　听着艾夏这个开玩笑的称呼，娜姿反倒是红了脸。
　　老师......
　　师生......咳！
　　“呼～”
　　呼吸稍微有点儿急促，娜姿仿佛是炫耀着自己成果的小女孩一样，一脸自信的讲出了自己对于超能力锻炼的经验，道:“我的秘法之上其实已经记录了最为高效、安全的超能力锻炼方式，之后，你自己一个人学习的话也没有什么问题，不过，锻炼的初期，什么东西也不知道的时候，当然还是身边陪着一个资深者更为安全一些。”
　　“不过，如果说你的身边有着一只超能力属性的宝可梦的话，它也可以在一定程度之上保证了你的安全。”
　　“哦？”
　　艾夏眼睛一亮。
　　他所需要的东西便是这个。
　　他在旅行，自然是没有长时间待在了娜姿的身边，进行超能力锻炼的空闲。
　　如果说随身携带了一只超能力属性宝可梦的话，这个麻烦便是解决了。
　　“不过，超能力属性的宝可梦也﻿全网";小说资源;!共享，?"每月更..新1"５00;+本，小!.说每天;更月费'群",８57!6!?6３4.４2新?! ?
??渝寒月.;费;群-8?5'7;６6?"344'2
;资源"来.源于网络,"，.僅作""學'?习?:交!;流使用"'，?小?!说版:,權归原作,者所:有,，文':本";仅;供;个'人.!学:;习:和试读请在!!下载!后,24小?'时內''删"除!，.想"看!,请.去;支持訂阅''正!.版"小:?說，拒:"绝?盗版,:！.!本,群"提:;供!某?,鹿:刺,猬'.猫提:取:. 欢"迎.加!入不是什么大路货。”
　　说起了这个问题，艾夏的表情也是有点儿无奈。
　　众所周知，龙属性宝可梦乃是最为珍贵，数量务必稀少的宝可梦。
　　超能力属性宝可梦的珍惜程度则是不亚于它们。
　　这个属性的宝可梦大多十分聪明，有着自己的小心思。
　　它们不愿意彻底成为人类的伙伴。
　　并且，因为不少超能力属性宝可梦也是掌握了瞬间移动这个Bug招式，以至于训练家即使是决定了强行收服它们，难度也不低。
　　不过，如果是超能力者的话，说不定还有超能力属性的宝可梦主动上门？
　　“这个不是问题！”
　　意识到了艾夏的苦恼，娜姿则是豪气干云的小手一挥。
　　“既然你喊了我一声老师，那么，这个问题我自然是可以帮你解决！”
　　“啊？”
　　“我的金黄道馆之内培育了不少类型的超能力属性宝可梦，你喜欢的话，可以挑选一只喜欢的宝可梦作为伙伴。”
　　娜姿一拍胸脯，引起了一阵波涛汹涌。
　　艾夏的表情则是有点儿绷不住了。
　　“呃......”
　　他不知道应该说一些什么话。
　　这些大佬真的特别喜欢白送宝可梦给别人。
　　为什么他们可以作为礼物的宝可梦这么多？
　　孵蛋刷闪光宝可梦的失败品大派送？
　　太怪了。
　　自己迄今为止已经收了多少别人的宝可梦？
　　数不清了！
　　“走。”
　　娜姿则是一副生怕艾夏拒绝自己的模样，急忙牵起了他的手，奔向了金黄道馆之内开辟的培育基地。
　　她原本还在发愁，如何名正言顺将自己之前准备的作为补偿的礼物给予艾夏。
　　现在则是勉强有了一个合适的理由。
　　不错！
　　......
　　超能力属性宝可梦的生存环境有点儿特殊。
　　艾夏跟随着娜姿踏入了培育基地之内，顿时便感觉到了一股怪异的气息扫过了自己的身体。
　　“精神场地？”
　　看着翻涌着一丝浅薄的精神力波动的地面，艾夏也认出了这是什么情况。
　　“嗯。”
　　娜姿认同了艾夏的看法。
　　“超能力属性的宝可梦喜欢精神场地的感觉。”她一摊手，语气之内染上了一抹可惜，道:“不过，我们无法人为制造时间长久的精神场地作为它们的栖息地，所以说营造这个生活环境的任务便是交给了一些年长的宝可梦，虽然说持续不了多长时间，不过，它们也可以借此锻炼一下自身对于招式的掌握程度，不算什么坏事。”
　　“嗯。”
　　艾夏表示自己明白。
　　每一个属性的宝可梦也有自己喜欢生存的地形与环境。
　　温室装修的玉虹道馆便是草属性宝可梦所钟爱的环境，华蓝道馆的水属性宝可梦培育基地更是堪称一座小型海洋。
　　“这边培育了不少类型的超能力属性宝可梦，大头自然是我所擅长的胡地一家。”娜姿有意无意的暗示着艾夏，然后，带领着艾夏走向了宝可梦们生活的区域，道:“胡地、呆壳兽一家、引梦貘人、魔墙人偶与迷唇姐、椰蛋树一家乃是这个培育基地之内数量最多的宝可梦。”
　　艾夏在旁边露出了感慨的表情。
　　确实，外界难得一见的珍惜宝可梦在这边堪称是满地走。
　　高等级宝可梦全部藏在了不知道什么地方，伴随着参观的持续，他也看见了不少幼年的超能力属性宝可梦。
　　喜欢睡觉的凯西与反应迟钝的呆呆兽凑在了一起。
　　有点儿猥琐的催眠貘与坏心思的魔墙人偶在勾肩搭背。
　　暂且在这个形态还是保持着可爱姿态的迷唇娃，无论是走到了什么地方也可以受到了大家的欢迎——嗯，希望这些孩子不要进化。。
　　除了这些关东地区特色的宝可梦之外，艾夏也看见了一些天然鸟在大树之上休息，树的底下滚着几只蛋蛋。
　　太阳岩与月石的一半身体埋入了土地之下，天秤偶在它们的旁边绕着圈。
　　“哦？”
　　艾夏停下了脚步，有点儿惊讶的看向了一只尾巴冲浪的电气老鼠，以及一只可爱非凡的彩虹小马。
　　“地区差异导致了原本无缘于超能力属性的宝可梦具备了超能力，对此我十分感兴趣。”
　　娜姿的视线也锁定在了阿罗拉·雷丘与伽勒尔·小火马的身躯之上。
　　她的美目之间染上了一抹趣味。
　　“不过。”
　　娜姿一叹，道:“我不是研究宝可梦的专业户，即使是饲养了它们也还是寻找不出一个合理的解释。”
　　“宝可梦很奇妙，它们身上藏着很多秘密。”
　　艾夏以谜语回应了娜姿的疑惑。
　　谜语人对谜语人。
　　拉血压罢了，我也可以！
　　“艾指导说的没错。”
　　娜姿也没有在意这件事情，一笑而过。
　　“那么。”
　　她提出了一个重要问题，道:“艾指导是否选好了心仪的孩子？”
　　“或者说艾指导对于什么宝可梦感兴趣？”
　　“拉鲁拉斯！”
　　艾夏毫不犹豫的念出了那个令他魂牵梦萦的名字。
　　超能女王·沙奈朵的最初形态，拉鲁拉斯！
　　“呃？”
　　娜姿一滞。
　　“虽然说妖精属性的宝可梦，我已经有了玛力露这个物攻手，不过，这个属性的战略意义十分重要，额外入手一只特攻手也不失为一个好选择。”
　　艾夏讲出了自己的理由。
　　当然，这只是表面之词。
　　艾指导其实只是单纯想要一只女王罢了。
　　他也不是不喜欢胡地。
　　单纯只是因为黄色大狐狸和白裙美少女，谁也知道应该选什么......
　　穿越到了宝可梦世界还不养一只沙奈朵，岂不是白穿越了？
　　艾夏遵从了自己的内心想法。
　　“好。”
　　听了艾夏的解释，娜姿转念一想感觉也是这个样子。
　　沙奈朵的种族值相较于胡地还高了一些，这个宝可梦的Mega进化形态一样是强力无比。
　　“拉鲁拉斯的话，这边也有一些优秀的个体。”
　　娜姿领着艾夏走向了沙奈朵的区域。
　　她也喜欢漂亮的沙奈朵一家，所以在这一类宝可梦的培育算是上心。
　　不过......
　　“你说前段时间雌性拉鲁拉斯全部进化成了奇鲁莉安，现在只有雄性拉鲁拉斯？”
　　“是，大小姐。”
　　娜姿一脸诧异的询问着负责管理沙奈朵区域的工作人员。
　　工作人员则是一脸尴尬的回应了她的话。
　　“......”
　　艾指导陷入了沉默。
　　他看着远处那几只嬉戏打闹的拉鲁拉斯。
　　嗯，可爱。
　　可惜是雄性。
　　艾指导对于藏着大根茎的沙奈朵没有兴趣。
　　“太不巧了，艾指导......”
　　娜姿也一脸尴尬的看向了他。
　　显然，她也知道艾夏的目标是沙奈朵。
　　同时，娜姿也知道雄性沙奈朵的梗。
　　“不，没什么。”
　　“咪！”
　　艾夏想拒绝的时候，绿毛虫的声音忽然传入了他的耳朵。
　　“嗯？”
　　在场三人一同看向了它。
　　绿毛虫不知道在什么时候钻出了艾夏的精灵球，此时已经趴在了一个大型恒温箱的旁边，水灵的眼睛注视着内部一枚宝可梦的蛋，朝着艾夏露出了坚定的眼神。
　　信我，这是女孩子。
　　“哦？”
　　艾夏的表情有点儿奇妙。
　　你的神力还可以感知未出世宝可梦的性别？
　　“咪！”
　　仿佛是看懂了艾夏的表情一样，绿毛虫坚定的叫了一声。
　　“啊，这是拉鲁拉斯的蛋。”
　　工作人员连忙介绍，道:“如果说这位先生不满意雄性拉鲁拉斯的话，这些蛋也是不错的选择。”
　　“艾指导？”
　　娜姿看向了艾夏，寻求着他的意思。
　　“好。”
　　艾夏没有什么迟疑，果断选择了信任自己的绿毛虫。
　　嗯，绿毛虫肯定也不想未来有一只裙子下面藏着大根茎的沙奈朵在自己的面前晃悠......
　　信了！
　　“既然如此，至少在蛋孵化之前，艾指导可能没有辅助超能力锻炼的助手。”
　　娜姿故作遗憾，内心却是乐开了花，道:“可惜，原本的话，这一段超能力磨合期，对于你与拉鲁拉斯应该是特别有价值的锻炼，有利于日后的配合对战。”
　　“不过，现在的话，似乎只有我帮你进行超能力入门的锻炼......至少也需要几天时间，艾指导意下如何？”
　　纵使是内心狂喜，娜姿的表情却依然是一副云淡风轻的模样。
　　忍住，不可以笑。
　　一定要忍住。
　　赢了，借着超能力老师这个身份，我的机会太多了。
　　我已经稳了！
　　“......”
　　沉默的等待着艾夏的回应，娜姿还是不自觉扬起了嘴角。
　　“既然如此，那便多谢了，娜姿小姐。”
　　艾夏则是郑重的感谢了娜姿。
　　他不知道自己究竟在什么地方帮到了娜姿，不过，娜姿给予了他的帮助则是实打实的至关重要。
　　不外传的超能力秘法，珍贵的超能力宝可梦的蛋。
　　虽然有点儿神叨，不过真是好人！
　　既然如此，以后有机会的话，正儿八经报答一下她的帮助好了。
　　“嗯！”
　　艾夏下定了决心。
　　“艾指导说不定有着特别厉害的超能力天赋，入门的时间或许不需要太长，完成了初步的锻炼，之后的话，危险性也可以降低不少，那个时候的话，你便不需要担心因为锻炼超能力波动而受伤的问题。”
　　“哦......”
　　娜姿在哄骗着艾夏。
　　不过，她的话也没有什么错误。
　　“择日不如撞日，反正我的金黄道馆也蛮大，累了可以休息，不如艾指导现在开始锻炼，权当是充分利用时间，如何？”
　　“好！”
　　二人达成了共识。
　　......
　　金黄道馆之外，一个拄着拐杖的阿婆在这边站了好久，一副等人的样子。
　　不过，她从中午等到了下午，依然是不见有人从道馆之内出来。
　　“......这个小子怎么还没有出来？”
　　菊子皱着眉头。
　　“娜姿那个小丫头怎么他了？”
　　第167章 二代超梦的疑惑
　　“嗯......”
　　金黄道馆专门为道馆之内报名了超能力培训班的超能力学徒准备的训练场之上，艾夏也是站定了身子，一副聚精会神的模样。
　　嗡！
　　奇妙的嗡鸣之声传入了他的耳朵。
　　顿时，艾夏的脸庞之上流露出了激动的笑容。
　　旁边负责看护的娜姿也是露出了一抹讶然之色。
　　他的指尖，泛起了一缕染上了紫色光晕的超能力波动。
　　“只是过了几个小时罢了。”
　　娜姿看了一眼时间，注视着艾夏的一双美目之间泛着异彩。
　　“艾夏，你居然已经是锻炼出了超能力波动。”
　　她对于艾夏的称呼也是从“艾指导”变成了他的本名。
　　娜姿本人原本是准备以“既然，我们现在差不多变成了老师与学生的关系，那么，互相称呼自然不可以像是以前一样僵硬，稍微亲密一下不算什么”作为理由，以一个更为亲密的昵称来称呼他。
　　艾夏则是受不了，婉拒了她。
　　相应的，他对于娜姿的称呼也取消了那些客套的敬称，只剩下了“娜姿”二字。
　　艾指导也询问过为什么娜姿不让自己称呼她为“老师”。
　　娜姿的回应便是“老师这个称呼代表的意义太多了，我只是教你如何入门超能力罢了，其他方面远不如你，不足以担当得起‘老师’这个称呼，说不定在除了超能力的其他方面，你还是我的老师”。
　　的确。
　　于是艾夏也没有强求什么。
　　当然......娜姿本人只是不愿意让“老师”这个身份妨碍自己以后的进一步行动。
　　她虽然身为不擅长与人交际的宅女，不过，一些娱乐作品则是阅览了不少，自然是知晓着一些亲密的身份，虽然说可以在前期让男主角与女主角的关系迅速的拉进，不过，一旦操作不好的话，那一重冠冕堂皇的身份到了后期，反而可能成为阻拦这二人捅破最后一层窗户纸的阻碍。
　　你看，一些不喜欢打直球，就喜欢旁敲侧击偷着刷好感的女主角，总是喜欢和男主角搞成一种类似于“好兄弟”、“铁哥们儿”的关系。
　　到了最后，刷的好感度的确是爆棚了。
　　但是人家男主角也真的把她当好兄弟看待了。
　　到了那会儿，这位可怜的女主角就算是硬着头皮去打直球，男主角也权当是自己家好兄弟在一如往常的开玩笑。
　　这上哪儿说理去？
　　一切努力全部功亏一篑。
　　寄！
　　所以说娜姿不准备搞那些花活，稳扎稳打，不翻车便是成功。
　　况且，她也不认为自己真的有着成为艾夏的“老师”的实力。
　　人家艾夏可是提着一把剑可以无伤单杀自己的狠人。
　　娜姿的心里面多少也是有点儿数。
　　她现在十分好奇，这个让自己为之心潮澎湃了许久的美少年，究竟有多么厉害......
　　冠军？
　　很有可能。
　　这可是可以让青绿以礼相待，赤红也一天到晚念叨着期待与之对战的天才训练家。
　　所以说二人还是保持着现在这个亦师亦友的关系会更好。
　　说不定好感度在刷到了一个程度之后，变成恋人关系便是水到渠成的事情......
　　太棒月费群8"5:7,663;442了。
　　计划通！
　　艾夏自然不知道娜姿的心里面究竟在想着什么。
　　听了娜姿的“解释”之后，他也是感觉这个朋友交对了。
　　有实力、不废话、关心朋友、想法周到。
　　虽然在某些地方有点儿谜语人。
　　不过，有东西她是真送，该教的技术也是一点儿没有藏私，特别给力。
　　本身的颜值也是一等一的高，身材更是吊打了不少同行的女性训练家，即使是站在旁边也十分养眼。
　　“呼～”
　　艾夏消散了那一缕超能力波动。
　　他仔细的感受着那一份力量的分量，半开玩笑的看向了旁边的娜姿，道:“按照我现在的超能力造诣，是不是已经可以掰弯汤勺了？”
　　超能力者似乎对于“掰弯汤勺”这种事情有着非同一般的执念。
　　除了那些超能力学徒，娜姿本人也有着“命运汤勺”这一类特别神棍的招式。
　　“史上第一只”超能力属性宝可梦——凯西一家的标配武器也是汤勺。
　　甚至于特别篇漫画之内，身为超能力属性一级神的超梦也曾经提着一只巨大无比的银色汤勺作为自己的武器。
　　令人不得不怀疑，汤勺这个东西与超能力之间是不是有着一些特殊的缘分。
　　“哈～”
　　娜姿娇笑一声。
　　“你的天赋在我这么多年见过的超能力者之内也毫无疑问是第一人，虽然说修炼的时间没有其他人那么多，不过，超能力者最为重要的东西果然还是这个方面的天赋，努力锻炼的话，掌握心电感应一类特殊的操作只不过是时间问题罢了。”
　　她的眼神闪烁，语气也是认真无比，道:“你的超能力天赋绝对不可以浪费，既然现在已经记住了如何锻炼超能力波动，那么便千万不可以因为其他原因而半路荒废。”
　　“嗯。”
　　艾夏也感受到了娜姿的认真以及她对于自己的关心，所以说也是立刻肯定了她的话。
　　“超能力者的数量太过于稀少，有着天赋的超能力者更是少之又少。”
　　娜姿的语气忽然有点儿失落。
　　她的言语之间充满了孤寂之色。
　　艾夏也明白这是怎么回事。
　　身为超能力者的娜姿天生便不同于身边的其他人，遭到了排挤与孤立，甚至是歧视、恐惧也是正常的事情。
　　不少超能力者因为成长的环境而患上了心理疾病。
　　超能力者本身的特殊性也是足以让她们的性格走向极端，出现各种各样不好的问题。
　　“合众地区那位超能力属性天王的水平与天赋到底如何，我并不知道。”
　　娜姿提了一嘴嘉德丽雅。
　　“不过，我可以保证......”
　　她也是目光如炬的注视着艾夏的脸庞。
　　“如果，你努力锻炼自己的超能力波动，未来在超能力方面的成就，必然不会弱于我！”
　　“......好，我相信你。”
　　娜姿的话不止是对于艾夏的关心，更是充满了遇见了知己的喜悦。
　　为此，艾夏只是微笑，并且表达了自己的心意。
　　“日后，你的超能力大成之后，说不定我们可以成为一对双打的好搭档。”
　　“那也太欺负人8 ;:5? ,?7 6 ;,6., '3! !4:; 4　 '.2了。”
　　二人说着笑。
　　两个娜姿水平的超能力者一同玩双打，这和开挂还有什么区别。
　　“怎么了？”
　　娜姿一拍胸脯。
　　“我们凭实力开的挂，官方都不禁止超能力者使用超能力对战，谁还能说什么？”
　　“也是，那就开！”
　　没关就是开了？
　　艾指导凭本事开挂！
　　“好。”
　　娜姿也举起了拳头。
　　二人相视一笑。
　　只是一天，他们的关系便从陌路人变成了可以熟络的开玩笑的好朋友。
　　这当然也有娜姿是假冰山的缘故。
　　艾夏也十分喜欢娜姿这种交了朋友便没什么架子的类型。
　　娜姿对于艾夏的心思也自然是不必多说......
　　“还有这个。”
　　娜姿从旁边拿起了一个笔记本，递给了艾夏，道:“这是我对于培育着超能力属性宝可梦以及一些旁支知识的经验，还有一些拉鲁拉斯的宝可梦蛋应该如何保养、孵化的技术，你可以拿着参考一下。”
　　“好。”
　　艾夏接过了娜姿的笔记本。
　　然后，他又想起了当初在琉璃市废墟之上，米可利给自己的卷轴——人家女生用的东西都是正常的笔记本，可是你米老师一个男人却非得风骚的用一只卷轴记录自己培育宝可梦的经验，还真是闷骚的家伙。
　　“哎～”
　　艾指导无奈的摇着头，强行将米可利穿着表演服在水上跳芭蕾还朝着大吾抛媚眼的画面驱赶出了自己的脑海。
　　那两个人太怪了......
　　一看就知道不是什么正经人。
　　“之前我也问了一下负责人，你选择的那一枚拉鲁拉斯的蛋距离孵化已经没有了几个月的时间。”娜姿又指着训练场旁边那一枚绿与白的色彩相间的蛋，道:“据我估计，如果你还是按照现在这个速度旅行的话，这个孩子大概可以在你最后回常青市与青绿对战之前成功孵化出来。”
　　“虽然，它的实力可能不足以参与一些高强度对战。”
　　娜姿又看向了艾夏。
　　“不过，到了那个时候，你的超能力波动肯定也不是现在可以比拟的强度。”
　　“别忘了超能力者与超能力属性宝可梦的合击效果。”娜姿提醒了艾夏一句，道:“如果说你愿意的话，利用超能力增幅拉鲁拉斯的全方面实力不成问题，这个孩子应该可以参与石英大会的预赛。”
　　“哦......”
　　艾夏也是若有所思的点着头，表示自己明白了。
　　也行。
　　反正自己前两天刚收服了幼基拉斯和鬼斯，立刻再入手一只拉鲁拉斯也没有那个必要。
　　等着幼基拉斯与鬼斯这两个小家伙适应了队伍的节奏之后，自己再着手进行拉鲁拉斯的培育也是一点儿不迟。
　　至于蛋的保养......
　　无所谓，吉利蛋会出手。
　　这个孩子可是天生的保姆，对于照顾小孩子与新生儿可有一手。
　　“时间也不早了。”
　　艾夏看了一眼时间。
　　超能力锻炼的确杀时间，自己只是跟随着娜姿学习了初步的超能力波动的运用，时间便已经是抵达了黄昏之时。
　　“差不多应该告辞了。”
　　艾夏准备离开。
　　本身在金黄道馆也没什么事情。
　　如果不是娜姿忽然找上了门，这一次道馆挑战赛应该和之前那几次没有什么区别，自己打赢了道馆主、拿到了徽章就应该走人。
　　学习超能力与白嫖拉鲁拉斯的蛋则完全是意外之喜。
　　当然，艾夏十分乐意交了娜姿这个朋友。
　　“那么......之后去干什么？”
　　艾指导陷入了沉思。
　　说是旅行，实际上自己也没在这些城市干过什么事情，尼比市和华蓝市、枯叶市全是打了道馆之后马上走人。
　　玉虹市去了一趟游戏厅，那还是青绿拉着自己去了。
　　完全没有一副享受旅行的模样。
　　自己真是一位本格的宝可梦训练家，旅行的本质便是为了锻炼宝可梦与参加联盟大会。
　　“小艾或许可以找时间去那个格斗道场看一下。”
　　看出了艾夏的苦恼，娜姿也如此建议。
　　“格斗道场？”
　　艾夏愕然。
　　“那玩意儿不是已经废弃了，没有人了？”
　　“的确。”
　　娜姿一摊手，道:“不过，那家道场的房租到期了，所以说出走不知道去什么地方修炼的那个格斗家这几天回来了，似乎还接受了一些训练家的挑战，那边擅长真人格斗的训练家也是不少，你有兴趣和他们切磋一下格斗技术的话，明天白天可以去一趟。”
　　“房租到期......”
　　艾夏有点儿同情那位格斗家的遭遇。
　　因为一个城市不可以同时出现两个道馆，以至于自己的预备道馆被迫变成了道场，擅长的格斗技术被娜姿的超能力完美克制，专精的格斗属性宝可梦也是超能力属性宝可梦的完美猎物。
　　自闭出走在各个地区学习格斗技术，结果到了最后在黄金市遗留的道场还面临着房租到期的问题。
　　“嗯。”
　　娜姿倒是无所谓。
　　她也是正大光明击败了对方，方才获取了可以在金黄市担任道馆主的权力。
　　“玛力露这段时间似乎手痒了，明天带着它过去讨教一下倒也不错。”
　　艾指导想了一下，自己的队伍之内不怕格斗属性的物攻手似乎只有玛力露。
　　“露？”
　　玛力露在艾夏的精灵球之内露出了兴奋的表情。
　　它的确手痒了。
　　也好，给那些格斗属性宝可梦一些微小的大力士震撼。
　　妖精属性宝可梦去格斗道场炸鱼了！
　　“今天晚上在金黄道馆休息一下好了。”
　　娜姿感觉差不多是时候了，立刻朝着艾夏发出了邀请，道:“你的天赋虽然很棒，不过，几个小时的时间还是太短了，今天晚上我们吃完晚饭之后，还有一些时间可以让我帮你稳固一下锻炼的超能力波动。”
　　“好，既然如此便麻烦你了，娜姿。”
　　“没事儿～”
　　......
　　夜晚，艾夏坐在了金黄道馆的客房之内，伴随着月光的映照，仔细的拿着一块手帕，擦拭着拉鲁拉斯的蛋。
　　“唔？”
　　注视着这一枚花纹漂亮的蛋，艾夏的心思也是颇为新奇。
　　虽然说前世玩游戏的时候，艾指导为了刷闪光与培育完美的对战宝可梦也是几十箱为单位在孵蛋。
　　不过，那些东西归根结底还是游戏的数据。
　　正儿八经着手在现实之内孕育一个没有出世的小生命，这种事情对于他来说毫无疑问还是第一次。
　　“虽然说培养宝可梦也是养孩子的过程，不过，自己从蛋里面开始培养的孩子，果然还是有点儿特殊......”
　　艾夏也不禁感叹。
　　自己的队伍之内也是有着不少进化成了威猛姿态的孩子。
　　比如说火恐龙与闪光金属怪。
　　每一次看见了它们，艾夏也会不由自主想起了两个大家伙还没有进化，只是两个小东西的时候，缠着自己，然后被自己抱在了怀里面的那个模样。
　　它们未来还会进化成为更加威武、雄壮的姿态，有能力载着自己在天空之上翱翔。
　　进化成了烈空坐的绿毛虫则更是如此——即使没有彻底进化，现在的绿毛虫也已经是体型十分哈人的怪物了。
　　幼基拉斯现在倒还是小家伙......不过，这个小家伙也总有一天会进化成了健壮而威猛的班基拉斯。
　　这些孩子未来已经不会在自己的怀里面撒娇了。
　　“怎么已经变成了家长心态了？”
　　艾夏也无奈的摇着头，露出了一抹复杂的笑容。
　　抚摸着拉鲁拉斯的蛋，艾指导也安静的露出了笑容，道:“你可要给我健康的长大。”
　　嗡！
　　忽然，拉鲁拉斯的蛋十分轻微的摇晃了一下。
　　“唔？”
　　艾夏露出了惊讶的表情。
　　那不是错觉。
　　因为，他也清楚的察觉到了拉鲁拉斯的蛋壳之上，溢出了一丝浅薄的超能力波动。
　　它的超能力波动共鸣了自己。
　　以至于艾夏那抚摸着蛋壳的掌心之间，一样覆盖上了一层紫色光晕。
　　“原来如此......”
　　艾夏哑然失笑。
　　怪不得，绿毛虫选择了这个孩子。
　　果然不一般。
　　“既然如此，我便期待一下你的未来。”
　　......
　　玉虹市，玉虹游戏厅地底之下，火箭队生物研究所。
　　“......”
　　蓄满了营养液的培养皿之内，形状不定的胚胎仿佛是感觉到了什么一样，猛然颤抖了一下。
　　“博士，二代超梦出现了超能力波动，我们成功了！”
　　一个关注着胚胎的研究员顿时兴奋的大喊。
　　之后，整个研究所也陷入了兴奋的浪潮。
　　“好......好！”
　　带领着团队进行二代超梦研究的领导人更是激动的不能自已。
　　“我们成功了！”
　　他一脸狂喜。
　　外界的喧闹与培养皿之内沉睡的胚胎不想干。
　　血肉的身躯之内，一抹意识也悄然诞生。
　　‘我是谁？’。
　　它如此自问。
　　第168章 武魔双修艾指导
　　“飞腿郎！”
　　装修古朴的格斗道场之内，穿着白色空手道服装的健硕男人一脸热血的站在了对战场地一端，豪迈而霸道的高喊出了进攻的指令。
　　“下盘踢！”
　　“沙～瓦！”
　　聆听着主人的咆哮，没有头颅，宛若刑天的飞腿郎也是不知道从藏在了什么地方的口器之内高喊出了激昂的战吼。
　　下一刻，它那弹簧姿态的修长右腿也是猛烈的踢向了前方。
　　宽大、厚实的脚掌包裹着强烈的格斗属性能量，飞腿郎的右腿也是诡异的拉长，一口气踢在了前方距离自己有着十米距离的敌人的胸膛之上。
　　“豪！”
　　气喘不止，体力已经抵达了风中残烛的豪力被这么一记强而有力的下盘踢给毫不留情的轰在了胸口之上，健硕、高大的身躯也顿时化作了一只断了线的风筝，倒退出了几步之后，轰然倒地。
　　“豪力失去了战斗能力，所以说这一次比试的胜利者乃是道场主，信彦获取了胜利！”
　　旁边的摔跤手临时兼职了裁判的职务，立刻宣判了豪力以及它的训练家的战败。
　　“沙～瓦！”
　　收回了拉长了长度的右腿，沙瓦郎则是双手环胸，潇洒的站在了场地之上。
　　后方，它的训练家，同时也是这个格斗道场的道场主——信彦则是豪气云千的拉紧了腰部佩戴的黑带。
　　这是他身为空手道大师的骄傲。
　　“信彦大师真是厉害，在下甘拜下风。”
　　豪力的训练家收回了自己的宝可梦，朝着击败了他的信彦如此拱手称赞。
　　“居然将飞腿郎的踢技训练到了如此强横的地步，甚至挖掘出了飞腿郎伸长腿部长度的秘技，不愧是信彦大师。”
　　这一位摔跤手也是不加掩饰自己的崇敬。
　　“这可是希巴大师的成名绝技！”
　　“哈～过誉了，大家。”
　　信彦则是连忙摆手。
　　当然，虽然说嘴上谦虚，不过，信彦那得意的眼神还是出卖了他的真实想法。
　　同行的夸赞让他十分受用。
　　开发出了飞腿郎伸长腿部长度的秘技，这也是信彦十分引以为傲的地方。
　　这个操作可不是所有飞腿郎都可以做到的程度。
　　可以拉长腿部月费群!８;.5'7:,66,?34:"4!2进行攻击的飞腿郎可谓是万中无一。
　　这一方面，最为知名的格斗家，自然是可以让自己的飞腿郎将双腿拉长了上百米长度，攻击的威力也是恐怖如斯的希巴天王。
　　那个男人乃是格斗家领域之内毫无疑问的圣贤。
　　绝对的大师！
　　平日里面，信彦只要一展示出了自己的飞腿郎的本事，身边的同行便会睹物思人一样的提到了希巴天王。
　　这样一来，他也稍微有了一些“我和希巴天王用着一样的招数”的想法。
　　虚荣心受到了极大的满足。
　　“我的飞腿郎还有很长的路要走，现在可没有能力与希巴天王那一只怪物一样强大的飞腿郎相提并论。”
　　这句话倒是真的。
　　“嗯，的确。”
　　“希巴天王可是我这一辈子努力追逐的偶像。”
　　“真想见识一下那位大人的力量，如果可以亲眼目睹一下他是如何训练自己的宝可梦与磨炼武技的画面，小生也是此生无憾。”
　　旁边的那些格斗家也是如此附和了他的话。
　　希巴是他们共同的偶像。
　　他们席地而坐，有说有笑的讲起了这段时间的收获与见闻。
　　“哎，摔跤手的路也是真的难走，我的铁掌力士，虽然已经初步掌握了‘柔之力’的技术，不过，‘刚之力’的技巧还是没有什么头绪。”
　　那个摔跤手苦恼的抱着头。
　　“还好，我们习武之人本身也便是在艰苦卓绝而凶险万分的悬崖峭壁之上拼命凿出了一条适合自己走的路，训练家的道路也一样如此，我想如果可以静下心来的话，即使是多么艰难的事情也总有一天可以渡过，所以我和我的恰雷姆这段时间的瑜伽修行，似乎十分有效。”
　　即使是聊天的时候也不自觉呈现出了打坐姿势的瑜伽大师如此坦言。
　　“还是老哥看的透彻，哎～不过，我和我的怪力的路子乃是极致的刚猛与破坏，大概是无法借鉴你的想法了。”
　　豪迈的格斗家在大笑。
　　看着这些因为自己的名头而聚集在了格斗道场的武道家，身为东道主的信彦也是感到了尤为自豪。
　　“武道家还是需要多去一些地方走一走，可以与同行们一同交流一些经验。”
　　信彦也加入了话题，讲出了自己的想法，道:“曾经，我在那个魔女的手底下惨败之后，一样是一度准备放弃自己身为武道家的路，甚至不准备继续当宝可梦训练家，为了散心的我去了很多地区，同样也是认识了不少厉害的格斗家。”
　　“哦？”
　　“信彦大师，讲一下你的故事好了。”
　　“在下愿意洗耳恭听。”
　　信彦一开口，那些武道家还是给予了不少的认可。
　　毕竟，他是道馆主水平的训练家，如果不是运气不好遇见了娜姿这个竞争对手的话，现在说不定早已经成为了名利双收的真正格斗大师。
　　这样的人说的话还是多少有一些价值。
　　“哈～好！”
　　信彦一拍大腿。
　　他所擅长使用的宝可梦乃是快拳郎与飞腿郎，所以说自身在修习的格斗流派也没有多么严格的拘束。
　　信彦算是在场的最强者。
　　“正所谓人外有人，天外有天。”
　　信彦一脸感叹。
　　他在这些年的游走之时也是见识了不少兼顾了自身修行与宝可梦培育，依然可以成为强者的训练家。
　　“丰缘地区那位挑战海浪的藤树大师，想必大家已经知道了。”
　　这些人大多都是关东与城都地区活跃的训练家，相较于这两个地区不算多么遥远的丰缘地区那边的格斗属性训练家的名头，大家也自然是知道，所以说信彦决定举例一些比较稀罕的东西，道:“神奥的天冠山乃是不少格斗家着迷的锻炼区域，合众有着两类名为打击鬼与投摔鬼的人形态格斗家宝可梦。”
　　“伽勒尔地区甚至还有一位小姑娘可以徒手搏斗钻角犀兽而不败。”
　　信彦想起了伽勒尔的格斗属性道馆主。
　　那个小姑娘差点儿一拳砸死了他。
　　“他们伴随着自己的宝可梦一同进步，变强，克制着格斗属性的超能力属性非但不是他们的障碍，甚至还促进了他们的成长。”
　　信彦说着这些话，眼神坚定。
　　“所以，我不会害怕那个魔女！”
　　所谓的“魔女”，自然是击溃了他的娜姿。
　　曾几何时，娜姿为信彦留下了心理阴影。
　　不过，信彦在游历世界之后，感觉自己又行了。
　　“这一次，我不只是为了处理道场的事情。”信彦那坚定的眼神在道场之内扫视了一圈，他也自信的讲出了自己的目标，看着身边那些武道家同行，道:“我准备再一次挑战娜姿，不是为了金黄市道馆的设立权，单纯只是为了检验一下自己的意志与实力！”
　　“沙～瓦！”
　　“艾比！”
　　信彦的背后，他的搭档——飞腿郎与快拳郎也是一副摩拳擦掌，明显也是准备报仇雪恨一番的模样。
　　“啊。”
　　忽然，一个爽朗的男声传入了在场所有武道家的耳朵。
　　“既然如此的话，这位信彦大师不如先与我切磋一下，然后再仔细思考一下是否真的可以去找娜姿小姐挑战好了。”
　　他的话让那些原本还准备赞同一下信彦的武道家全部将话咽回到了喉咙之内。
　　所有人一齐看向了格斗道场的大门之处。
　　“你是什么人？”
　　信彦皱着眉头。
　　大门之前，一个穿着风衣的少年则微笑着站在了那边。
　　他的身边跟着一只看上去好像人畜无害的玛力露，模样十分友善。
　　“听说今日格斗道场高手云集，在下特意在今日上门拜访。”
　　艾夏保持着礼貌的笑容。
　　今天，他一起床便是直奔格斗道场，恰好在大门之外听见了信彦说自己准备重新挑战娜姿的话。
　　“不知道在下是否可以讨教一下道场主信彦大师的快拳郎与飞腿郎的厉害？”
　　“切磋的话倒是没什么问题。”
　　信彦站直了身子。
　　他的眼神在艾夏的身上不断的打转。
　　忽然，信彦的眼神一凌厉。
　　“你是超能力者？”
　　“哦？”
　　听见了信彦的话，艾夏的表情有点儿惊讶。
　　信彦身边那些武道家也是露出了不善的表情。
　　那些不善的目光顿时落在了少年的身上。
　　“居然被识破了？”
　　艾夏与玛力露对视了一眼。
　　信彦的确有点儿东西——不过，不知道这一份敏锐的观察力是不是因为挨了娜姿的暴打才养成。
　　“我是超能力者，不过只是入门了没有一天的学徒罢了。”
　　艾夏无意与这些人起争端，所以说选择了实话实说。
　　“我的宝可梦也不是超能力属性宝可梦，今天的确是为了切磋而来拜访各位。”
　　“露。”
　　玛力露也是一脸不善的走到了艾夏的前方。
　　“哦～”
　　“这个孩子培养的真是不错。”
　　“虽然不是格斗属性的宝可梦，这个肌肉却是锻炼的精悍而不臃肿，这位小哥也是大师。”
　　看见了玛力露，那些武道家也是立刻露出了惊艳的表情。
　　这些人大多心思不坏。
　　艾夏说了实话，他们也不愿意费心思质疑什么。
　　“既然如此，那便随我到对战场地之上。”
　　大概是确认了艾夏身上没有多少超能力波动，信彦也是相信了他的话，紧皱的眉头舒展了一些。
　　艾夏跟上了他。
　　那些喜欢凑热闹的武道家也是如此。
　　一群人绕着对战场地站定了身子。
　　“这一次你打头阵，快拳郎。”
　　“艾比！”
　　套着一双红色拳套，模样好像是罗马斗士一样强悍的快拳郎一个跳跃，潇洒的落在了对战的场地之上，拳头连续挥舞了几下。
　　“露！”
　　不需要艾夏的指挥，玛力露也是站在了场地之上。
　　“应该是铁拳特性。”
　　艾夏盯着快拳郎那富有光泽的拳套，立刻判断出了它的特性以及对战方式。
　　借助铁拳特性的威力提升，专门利用拳击类招式进行刚猛战斗的家伙。
　　“有点儿意思。”
　　艾夏没有轻敌。
　　虽然说信彦只是正常道馆主水平的训练家，完全比不了关东地区八位正式的道馆主。
　　这些格斗属性专精的训练家也没什么套路。
　　不过，武道家通常有着一些特殊的战斗技巧。
　　他们的“武道”已经是同步给了自己的宝可梦，训练家与宝可梦一同变强。
　　“玛力露，水流喷射！”
　　“快拳郎，子弹拳！”
　　双方第一回合一同选择了先制类技能作为试探。
　　“露！”
　　“艾比！”
　　两道身影迅速的飞射而出。
　　玛力露的速度却是快拳郎无论如何也无法比拟的程度——水流喷射先一步砸在了后者的身躯之上。
　　“嬉闹。”
　　一眼看出了这一只快拳郎的真实水平，艾夏也平淡的下达了进一步攻击的指令。
　　“露！”
　　玛力露借着水流喷射的速度，毫不费力的追上了倒退了几步的快拳郎之后，闪烁着粉色光芒的拳头也是毫不留情的砸在了它的胸膛之上。
　　海虎爆破拳！
　　“艾比！”
　　猝不及防之下吃下了这么一记势大力沉的拳击，快拳郎的眼珠子差点儿瞪了出来。
　　双倍克制的效果一口气收割了它那原本还算是健康的体力。
　　快拳郎被玛力露一拳撂倒在了地面之上，挂着蚊香眼，失去了战斗能力。
　　“这......”
　　信彦也是诧异无比。
　　随即，他也认真的看向了艾夏。
　　信彦也算是见多识广，自己方才也是说出了“人外有人，天外有天”这样的话，面对着两下速杀了自己的快拳郎的玛力露，他也没有多么失态。
　　“小哥，宝可梦培育的真是不错。”
　　“信彦道场主过誉了。”
　　艾夏则是礼貌一笑，道:“不过，我还是想要讨教一下，信彦道馆主最为擅长使用的飞腿郎的厉害。”
　　“好！”
　　信彦也知道，自己今天的确是遇见了天才。
　　身为武道家的热血让他拒绝不了艾夏的挑战。
　　“飞腿郎！”
　　“沙～瓦！”
　　飞腿郎一上场，连带着信彦的气势也是一变。
　　“二连踢！”
　　沙瓦郎在信彦的指令之下凌空一跃，双腿像是弹簧一样迅速的拉长，拖曳着沉重的力量袭击向了玛力露。
　　“水流尾，防御。”
　　飞腿郎的踢技十分迅捷。
　　玛力露则是甩着尾巴在原地转了一圈，旋转的水流尾连续接下了对方的二连踢。
　　“原来如此......居然掌握了希巴的飞腿郎同款的能力。”
　　看着信彦的飞腿郎，艾夏也是若有所思。
　　这一只飞腿郎应该是他的王牌。
　　它那得到了开发的双腿，完美发挥出了踢技招式的优势，对于速度与力量方面的加成也完全是不可想象的提升。
　　“这便是武道家与格斗属性宝可梦的力量。”
　　正如同超能力者与超能力属性宝可梦的精神力链接一样。
　　虽然是娜姿的手下败将，不过，信彦的确有点儿东西......
　　“回旋踢！”
　　信彦的指令又来了。
　　飞腿郎的脚掌擦了一下地面，长着一双眼睛的躯干则是飞速的旋转，拉长了长度的双腿像是风扇一样，跟随着身躯在极速的旋转。
　　“有点儿东西，不过......不多！”
　　“露！”
　　艾夏与玛力露一同露出了笑容。
　　“沙～瓦！”
　　飞腿郎的回旋踢也是恰好在这个时候击中了玛力露。
　　“瓦？”
　　飞腿郎那高速旋转的动作一滞。
　　它的脚掌被玛力露的双手给抓住了，无法挣脱——那么势大力沉的攻击对于小水熊不仅没有多大伤害，反而暴露出了飞腿郎的破绽。
　　“叩打！”
　　“露！”
　　拖着飞腿郎的腿，玛力露将其猛然砸在了地面之上。
　　“嬉闹。”
　　“露！”
　　飞腿郎完全没有反应的时间，玛力露的拳头便已经是印在了它的躯干之上。
　　“沙～瓦！”
　　飞腿郎在头晕目眩之际，玛力露也是补上了一记水流尾。
　　“瓦......”
　　挂着蚊香眼，飞腿郎失去了战斗能力。
　　“不错，玛力露。”
　　艾夏如此夸赞着连胜两场的玛力露。
　　信彦那边则是沉默着收回了飞腿郎。
　　“小哥。”
　　他思索了片刻，开了口，道:“你应该不是武道家？”
　　信彦也看了出来，艾夏的玛力露虽然厉害，不过在一招一式之间没有什么特别的技巧，乃是凭借着纯粹的力量击溃了自己的宝可梦。
　　艾夏的强是训练家的强。
　　这个少年没有武道的底子。
　　“对。”
　　艾夏也是无奈的摊着手。
　　“我有心学习武道的技巧，不过，没什么途径。”
　　“啊，原来如此。”
　　听了艾夏的话，信彦与旁边那几位武道家也是一扫郁闷的情绪。
　　他们对于可能成为武道家的新人一向十分友好。
　　“小哥应该不是关东人？”
　　“嗯，我的名字是艾夏，大炎人。”
　　一提大炎，几位武道家顿时也激动了不少。
　　“小哥，武道这个方面，我们这些人肯定是帮不了你。”信彦一摊手，无奈一笑，道:“你比我们强多了。”
　　“不过，既然你是大炎人，那么......为什么不在大炎寻找一条武道之路？”
　　“哦？”
　　艾夏也是起了兴趣。
　　“毕竟，大炎可是真正的武道之乡......当然，如果你有条件的话月.费群!?8;5''7663,'4:4!2，当﻿!;全网小说资,源共:?享;，';每.月更,.新..15;0,'0+:本;'，小;?说'每'"天更.新 "
:渝寒:'月费".群-.,85."７"'６:63442
;.资':源来',源于网..络，仅"作!!学习交"流使;:用，小说版,权,归,原"作者所?有"?,文",本!仅供个,;人?学习'和;;试读请在下';载后':24?小:"时内,删除，想,,看请?去支持!订阅正;版":小!,说，拒绝盜'版"?！本群提'供";某,'鹿;;刺;'猬",貓提,,取 ,欢?.迎"?加,入面请教希巴大师也不是不可以。”
　　“希巴？”
　　艾夏眼睛一亮。
　　自己，似乎不是找不到这个人。
　　“这一下真是武魔双修......”
　　——————
　　给大家推荐一本书
　　第169章 武道奥义与幽灵秘法
　　艾夏在信彦的格斗道场之内陪着那些武道家聊了一会儿武道的话题，顺便听着这些不得志的家伙抱怨了几句“天道不公，我们这些没有天赋的人终归还是比不了你们这些天才、超能力者”的怨言之后，随便找了一个借口，离开了那个道场。
　　原本，他的目标也只是借着信彦这一位道馆主水平训练家的宝可梦，测试一下玛力露如今的水平。
　　事实证明，艾指导的小水熊已经不是当初那个孱弱的小家伙。
　　几招秒杀正常道馆主水平训练家的主力宝可梦已经不是多么困难的事情。
　　玛力露已经变强了。
　　天生具备着怪力的它在大力士这个神级特性的增幅之下，单纯只是蛮力方面，已经足以胜过了修习着武道的格斗属性宝可梦。
　　这个程度的力量当真是恐怖如斯。
　　它只是水与妖精属性的宝可梦。
　　谁说水和妖精这两个属性打不了近身战？
　　哼，屠龙勇士了解一下。
　　可惜，这一位屠龙勇士一直到了现在还没有屠过了一条龙。
　　不知道系统发布给了玛力露那个任务，什么时候可以完成一次？
　　艾夏也有点儿好奇，系统出品的水与妖精属性秘宝，究竟是什么品质......
　　艾指导热衷于爆系统这个家伙的金币。
　　“武道。”
　　抱着玛力露，手掌揉着小水熊的脑袋，艾夏也惦记起了武道的事情。
　　虽然说信彦的实力不怎么样。
　　不过，他的飞腿郎的确有点儿意思。
　　拉长腿部长度进行战斗，配合着宝可梦本身擅长使用的踢技招式，飞腿郎可以发挥出了远超过了本身实力的战斗力。
　　这便是武道的力量。
　　以技巧补全力量。
　　“有点儿意思。”
　　艾夏的眼睛一亮。
　　“那些家伙说希巴是武道家泰斗，有机会的话，倒是可以找他讨教一番。”
　　想起了那位关东与城都的格斗天王，艾夏的心思也是活络了不少。
　　印象之内，希巴算是脾气特别好的类型。
　　那个男人无愧于武道家之名，不止是平日里面锻炼的时候十分刻苦，对人对事也是友善无比，没有什么上位者的架子。
　　难怪那些武道家将希巴当作了他们的偶像。
　　如果说真的有人运气爆棚在野外遇见了正在修炼的希巴的话，说不定对方真的可以指导他们一招二式。
　　毕竟，信彦那个飞腿郎的特殊武道便是希巴的招牌绝技，极有可能也是出自于那个男人的教导之下。
　　“如果说我没有记错的话，希巴与丰缘地区那一位藤树道馆主乃是师出同门......二人至少在一起共同修行了一段时间。”
　　跟随着特别篇漫画的设定，艾夏想起了那位武斗镇的道馆主。
　　“格斗分为两重奥义，希巴掌握了至刚至猛的‘刚之奥义’，一切招式全部着重于极致的攻击力，锻炼身体、力量，利用自己的力量一击开山碎石；藤树则是掌握了四两拨千斤一样技巧的‘柔之奥义’，全部招式完全偏向了借力打力一样游走的技巧，遇强则强。”
　　二人修习的奥义也是决定了他们的修行方式。
　　希巴一天到晚窝在了深山老林之内锻炼着自己与宝可梦的肉体，肉身用徒手肉搏野生宝可梦也不是稀奇的事情，刚猛的力量蕴藏在了肌肉之下，伴随着招式的释放可以毫无保留的倾泻而出。
　　藤树则是专门挑选了武斗镇这个沿海小岛，终日提着冲浪板在大海之上借着海浪的力量在尽情遨游，顺着波涛的起伏而随波逐流，借此领悟着顺其自然的柔软之技，完全凭借着技巧进行战斗。
　　“如果遇见了希巴的话，可以向他讨教一番‘刚之奥义’的学习方式。”
　　艾夏已经有了想法。
　　没错。
　　对于玛力露来说，最为适合着它的武学奥义，自然是至刚至猛的‘刚之奥义’。
　　它在怪力与大力士特性的基础之上学会了‘刚之奥义’，那个破坏力，恐怕没有什人可以撑过它的拳头。
　　如果说后面有机会的话，顺便学习一下‘柔之奥义’也并非不可以。
　　不如说玛力露身为水属性宝可梦，说不定可以将‘刚之奥义’与‘柔之奥义’给融会贯通，互相弥补，修习成了专属于自己的武道。
　　“露！”
　　玛力露在艾夏的怀里面听着他的自言自语。
　　聪明的小水熊自然是知道了主人是为了自己的实力提升在寻找着特殊的办法。
　　“露～”
　　玛力露握紧了小拳头，露出了坚定的表情。
　　即使是为了艾夏，它也一定要万分努力的全力学习武道之技。
　　“露......”
　　它的眼神闪烁。
　　玛力露也是有着一些小心思。
　　曾几何时，它还是艾夏的大将。
　　帮着主人在‘新人赛’的赛场之上全力炸鱼，夺取了第一只奖杯的宝可梦也是没有进化的玛力露。
　　如今，伴随着吉利蛋、鬼斯、幼基拉斯这些天赋卓绝、战斗力现成的新伙伴陆续进入了队伍，后面还有着拉鲁拉斯这个绿毛虫亲自选择的后辈在蛋里面等待着孵化，火恐龙与闪光金属怪凭借着种族值大幅度的提升而飞速的变强，即使是伊布也有条不紊的提升着力量，玛力露在队伍之内，存在感其实已经淡薄了不少。
　　它有点儿急了......
　　玛力露距离下一次进化还有一段时间。
　　所以，它在平日里面一样是十分刻苦的完成了锻炼的分量，分出了更多时间学习、加深着招式的掌握力。
　　不过，玛力露这个形态的局限性还是太强了。
　　它比不了火恐龙与金属怪。
　　虽然是同期的伙伴，那两个家伙却已经是甩开了玛力露......
　　“乖。”
　　玛力露在苦恼着实力不足的时候，艾夏的手掌也是扣在了它的脑袋之上。
　　“不需要考虑那么多东西。”
　　他的声音还是一如既往的温柔，玛力露只要一听见了艾夏的安慰便感觉到了那些令人苦恼的事情，全部消失了。
　　“你不比其他伙伴差，你们全是优秀的孩子。”
　　永远也不可能厚此薄彼的艾指导也是安慰着心态不平衡的玛力露，道:“现在的你已经很厉害了，刚才，你也是干脆利落的打败了那个武道家的两只宝可梦。”
　　艾夏其实早已经发现了玛力露的苦恼。
　　今天，专门携带着玛力露过来踢了信彦的馆也是为了帮助这个孩子找回自信。
　　不过，现在看来，玛力露的心思比他想的更加细腻一些。
　　“虽然说距离进化还有一段时间，不过，你也刚好可以趁着这一段时间更多的积蓄一些力量，最后在进化的时候一飞冲天。”艾夏讲出了自己为玛力露规划的路，道:“不过，既然你现在也想立刻变强的话，我们也有一条路可以走，到时候我为你寻找一位精通‘刚之奥义’的武道家，那个锻炼方式十分适合着你。”
　　“露！”
　　玛力露的眼睛一亮。
　　方才，它也是见识到了学习了舞蹈的飞腿郎的力量，当下也自然是升起了相当浓厚的期待之情。
　　我也可以习武？
　　好，我一定要学成可以一拳击败所有敌人的一拳超人。
　　嗯，一拳玛力露！
　　“哈～”
　　看着玛力露忽然恢复了自信，艾夏也是心情不错。
　　玛力露可是自己亲手收服的第一只宝可梦，说不上心绝对是不可能的事情。
　　幸亏这个孩子心态不错，同时也听话，十分好养活。
　　站在了它的角度之上看待问题，有着迷茫的时候也是很正常的事情，玛力露贵在心结被解开之后也是很快的恢复了正常。
　　好孩子。
　　艾指导十分满意。
　　“桀！”
　　忽然，鬼斯在艾夏的影子之内发出了警告的声音。
　　“露？”
　　“嗯？”
　　听见了它的声音，玛力露与艾夏一同抬起了脑袋。
　　不知道在什么时候，一人二宠已经走到了一条小巷子之内，脱离了金黄市那车水马龙的汹涌人流。
　　城市很热闹。
　　不过，他们已经逐渐远离了这一份热闹。
　　“......哦？”
　　发散着自己那一份超能力波动，艾夏露出了明悟的表情。
　　“幽灵或者超能力属性宝可梦的引导，我的超能力没有反应，并且还是如此神不知、鬼不觉的发挥着作用，那么，应该是精通幽灵属性宝可梦的高等级训练家在作祟。”
　　“露......”
　　“桀。”
　　艾夏在思索之际，玛力露也是跳出了他的怀抱，站在了地面之上一脸狐疑的留意着四周。
　　鬼斯从艾夏的影子之下探出了一半脑袋。
　　它们一前一后守住了艾夏，注意着可能从周围来袭的敌人与攻击。
　　“火箭队什么时候有了这么厉害的幽灵属性大师？”
　　艾夏有点儿疑惑。
　　思来想去，可能袭击自己的人也只有火箭队那些家伙。
　　“......”
　　回头看了一眼小巷口，艾夏8,' :!5. ;7? ";6 ６ ??3! ;４ .4!; ; !2也沉默了片刻。
　　自己在踏入陷阱之前发觉了问题，想的话，随时可以抽身离开。
　　不过，他还是好奇，究竟是谁在跟踪、暗算了自己。
　　“呵～”
　　冷笑一声，艾夏换上了一副冰冷的表情，径直走向了小巷的深处。
　　“......”
　　小巷子很宅，艾夏很快走到了尽头。
　　死路。
　　“老套的陷阱。”
　　艾夏如此吐槽了一句。
　　下一刻，他的眼神一凛，白皙的拳头之上包裹上了一层浅薄的超能力波动，猛然砸向了后方。
　　“桀～”
　　一声搞怪的笑声传入了艾夏的耳朵。
　　那是一只耿鬼。
　　它的身躯之前竖着一面能量的盾牌，挡住了艾夏的拳头。
　　“露？”
　　“桀！”
　　玛力露与鬼斯也是大惊失色——它们完全没有察觉到了敌人的靠近。
　　“耿鬼？”
　　作为训练家的艾夏则是抢在了自己的两只宝可梦之前，发现了这一只耿鬼的靠近。
　　“谁？”
　　他的眼神没有在耿鬼的身躯之上多做停留，艾夏的注意力落在了这只宝可梦的背后，看向了巷子出口那边。
　　“呵～大木那个老头子看重的训练家，果然有点儿本事。”
　　艾夏听见了一个苍老的声音传入了。
　　“露！”
　　“桀......”
　　玛力露立刻护卫在了艾夏的前方。
　　鬼斯则是闪烁着眼神，一脸疑惑的注视着对方的耿鬼。
　　“桀？”
　　有点儿熟悉。
　　“大木？”
　　听见了大木博士的名字，艾夏对于来人的身份也是有了一个猜测，顿时放松了不少。
　　“呵......”
　　那个苍老的声音在意味不明的笑着靠近了他。
　　艾夏看见了一个矮小、佝偻的身影出现在了小巷的阴影之内。
　　“菊子天王。”
　　看清了那个老人的模样，他也念出了对方的名字。
　　那个拄着拐杖、头发花白的老人，赫然是当今的关东四天王之一，擅长幽灵属性宝可梦的菊子。
　　那只耿鬼便是她的宝可梦。
　　“......嗯。”
　　艾夏的表情有点儿复杂。
　　菊子自然不是自己的敌人。
　　那么，这个老太婆为什么忽然找上了他的麻烦？
　　艾指导可不记得自己什么时候招惹到了她。
　　“呵。”
　　听着艾夏喊出了自己的名字，菊子也是意味不明的感叹了一声，道:“看来，我这个老太婆在你们年轻人那边还有点儿名头。”
　　“当然。”
　　艾夏补了一句，道:“大木博士经常提起了您的名字。”
　　听见了大木博士这四个字，菊子的表情倒是好看了不少。
　　不过，身为活了这么长时间的人精，她也是立刻反应了过来，艾夏这是看人下菜，专门挑着自己喜欢听的话在说。
　　瞪了艾夏一眼，菊子也是无奈的开口。
　　“你别害怕，你是渡那个小子看好的人，也是夏依那个小姑娘......哎，看重的人，老朽当然不至于害你了。”
　　“夏依？”
　　艾夏从这个老人的嘴里面听到了熟悉的名字，有点儿好奇，道:“菊子前辈与夏依天王也有关系？”
　　“嗯。”
　　“老朽与她家的老人有点儿矫情，算是她的长辈。”
　　回应了这么一句话之后，菊子也是上下打量着艾夏。
　　确实，蛮顺眼的小子，言行举止也有礼貌，怪不得就连大木那个糟老头子也是对他青睐有加。
　　那个老头子的眼光可是挑的很。
　　“啧～”
　　菊子咂着嘴。
　　渡一天到晚在办公室里面狂吹，她也自然是知晓着一些艾夏的功绩。
　　不错，面对着火箭队那些穷凶极恶的亡命之徒的时候，可以下手果断的同时还坚守着自己的底线，不磨叽——菊子自己也不是什么良善的角色，艾夏这样性格的小辈显然是十分对她的胃口。
　　她反而讨厌那些优柔寡断的家伙。
　　“不错。”
　　菊子看着艾夏，那是越看越顺眼，眼神已经变成了看着孙女婿的样子。
　　这个小子的实力也是足够。
　　并且，他在方才居然发觉了自己的耿鬼的隐匿。
　　可以做到这一点的人可是没有多少......
　　“你还是超能力者？”
　　忽然，菊子一皱眉头，诧异的询问着艾夏。
　　她想起来了。
　　艾夏方才朝着耿鬼挥出了拳头的时候，分明是用出了超能力。
　　“嗯。”
　　对方既然是夏依的长辈，那么，艾夏也自然是不瞒着菊子。
　　“挑战金黄道馆的时候，娜姿道馆主发现了我的超能力天赋，所以教给了我一些锻炼超能力波动的秘法，这些波动也是昨天晚上，方才锻炼出来的东西。”
　　艾月费群８?'576634;4"2夏一边找着借口，一边抬起了手。
　　他的精神力波动刺穿了旁边一只铁片。
　　“嗯？”
　　艾夏自己也惊讶了一下。
　　居然又变强了？
　　“哦......”
　　菊子也懂了，怪不得这个小子昨天在金黄道馆之内磨蹭了那么长时间。
　　“不错，确实是天才。”
　　“桀？”
　　这个时候，艾夏的鬼斯从他的影子之内探出了头。
　　“哦？”
　　看见了鬼斯，菊子一愣，随即露出了好笑的表情。
　　“没想到这个孩子居然跟了你？”
　　“桀！”
　　鬼斯也认出了菊子。
　　她便是鬼斯在精灵塔之内见过的那个强的离谱的耿鬼的主人。
　　鬼斯也看出来了，这个阿婆不是敌人。
　　因此，它也是两眼放光的看着菊子的耿鬼，一脸崇拜。
　　“桀～”
　　我也想成为这么强的耿鬼～
　　“这也算是一场缘分。”
　　菊子也是伸手从包里面掏出了两个册子，丢给了前方的少年。
　　“这里面记录着耿鬼的幽灵与毒属性力量的开发方式，以及一些人与宝可梦的技巧妙用，附带了一些宝可梦培育的经验。”菊子阿婆一脸淡然，道:“我这个老婆子没什么厉害的地方，唯独也是活的时间长了一点儿，知道一些稀奇古怪的东西。”
　　“行了，老婆子不废话了。”
　　菊子阿婆拄着拐杖走向了巷子口。
　　“这些东西算是我提前随给了你和夏依那个小姑娘的份子钱算了。”
　　“啊......份子钱？”
　　艾夏一脸懵逼的抬起了头，菊子的身影则已经走到了巷子口。
　　耿鬼也不见了。
　　“对了，你找希巴的话，那个小子过一段时间似乎在红莲岛有点儿事情。”
　　她的声音却是清晰的传入了艾夏的耳朵。
　　“......不愧是擅长幽灵属性的训练家，”
　　艾夏不禁感叹。
　　这些人，多少有点儿诡异在身上。
　　教练，我也想学！
　　第170章 给对手带来笑容
　　菊子离开之后，艾夏考虑到了多方问题，最终还是决定告诉一下夏依，自己今天在小巷子之内遭遇的事情。
　　“啊？”
　　夏依在视频那边露出了苦恼的表情，听着艾夏的话，一脸无奈的出了声，道:“你遇见了菊子阿婆？”
　　“嗯。”
　　艾夏看出了夏依的苦恼，有点儿好奇。
　　“怎么了？”
　　“莫非是你和她的关系不怎么样？”艾夏还记得，菊子之前明确表示了自己与夏依的长辈关系不错，算是她的长辈。
　　“不是。”
　　夏依也一摆手，打消了艾夏的疑惑。
　　“关系不是不好，相反，我和她的关系还算是不错。”
　　“只是......”夏依露出了一副羞于启齿的模样。
　　“哎。”
　　她叹了一口气，仿佛是放弃了什么一样终于是讲出了自己不愿意与菊子打交道的原因。
　　“那个阿婆太鬼气了，这也是人类与幽灵属性宝可梦在一同待久了之后，正常的现象。”
　　“的确。”
　　听着夏依的解释，艾夏也是深以为然。
　　之前，自己差点儿陷入了菊子一手构建的鬼蜮之内。
　　并且，后续在交谈的时候，那个阿婆也是一副神叨的模样，言行之间充满了诡异与迷幻的感觉。
　　不过......
　　“她给了我两个东西。”
　　艾夏取出了两个册子，这是菊子在临走之前交给了自己的东西。
　　耿鬼的培育手册与幽灵属性宝可梦秘法的修炼方式。
　　前者自然是不必多说，册子之内记录了菊子这一位幽灵属性宝可梦大师对于耿鬼这一类自己最为擅长运用的宝可梦的培育经验，毫无疑问乃是一本经验的瑰宝。
　　后者......如果说艾夏没有猜错的话，应该是人与幽灵属性宝可梦结合运用的特殊招式。
　　之前，夏依与她的耿鬼的配合，应该便是如此。
　　“哦？”
　　夏依看着艾夏的两个册子，表情有点儿怪异。
　　“我也有一套。”
　　她转身在自己的房间之内寻找了片刻，取出了两个模样之上一模一样的册子，不过扉页与纸张看着有点儿陈旧。
　　“当初，我才出道的时候，这个阿婆知晓了我也选择了幽灵属性宝可梦专精的路子，所以说专门送了我一份......于是我的初始宝可梦选择了鬼斯。”
　　夏依露出了好笑的表情。
　　艾夏也由此断定了她不是讨厌菊子，单纯只是不知道如何与那个年龄的老人打交道罢了。
　　“咳。”
　　夏依清了一下嗓子，道:“所以说那个阿婆虽然看着有点儿鬼气，不过，你如果没有触怒了她的话，她也还是一个正常的老人。”
　　“你不要害怕她。”
　　最后，夏依还额外补了一句。
　　“嗯。”
　　艾夏也表示自己明白了。
　　菊子送给了自己培育经验与秘法修炼方式的行为，像极了老人给小孩子派发糖果。
　　自己也是拿了人家的手短，实在是没有讨厌那个老人的理由。
　　“耿鬼的培育经验，恰好解决了我的燃眉之急。”
　　捏着小册子，艾夏看向了自己的影子。
　　鬼斯的培育难题算是解决了。
　　“不过。”
　　这个时候，夏依又开了口。
　　“嗯......”
　　她在视频那边露出了严肃的表情，道:“我知道你一定不会放弃修炼幽灵属性宝可梦与人类的秘法，所以，我必须提醒你，你与鬼斯在学习那些东西的时候，务必注意安全，不可以因为急功近利而不顾册子之内标注的安全提示。”
　　“好。”
　　为了不让夏依担心，艾夏也是认真的回应了她那关心的话。
　　众所周知，幽灵属性的宝可梦方才是危险系数最为高的宝可梦。
　　这些鬼比凶暴的龙还可怕。
　　至少，龙属性宝可梦只是性子残暴、强在了攻击性方面......幽灵属性宝可梦则是恐怖在了那些诡异的地方。
　　噬住的例子也不是没有。
　　所以说专精与培育幽灵属性宝可梦的训练家还是少数。
　　熬出了头的训练家也全是狠人。
　　菊子阿婆便是最好的例子。
　　“菊子阿婆......”
　　夏依的表情有点儿复杂。
　　“因为过度开发了自己与宝可梦的力量，所以说那个阿婆差不多已经变成了幽灵属性宝可梦的寄宿人。”
　　她也是无奈的摊着手。
　　“人体真是神奇......”
　　“的确。”
　　二人如此感叹。
　　“对了。”
　　夏依想起了一个事情，道:“你说你觉醒了超能力？”
　　“对。”
　　艾夏抬起了手，认真凝聚出了一丝闪烁着紫色光芒的超能力波动展示给了视频那边的夏依。
　　“还真是超能力波动......”
　　夏依瞪大了眼睛。
　　她与娜姿算是多年好友，对于一些超能力者的事情也自然是知晓一二。
　　“之前还没有，现在马上有了初具规模的超能力波动，你的天赋真是奇妙。”
　　一边感叹，夏依一边用着看怪物一样诡异的眼神看着艾夏。
　　这个小子真的好像是一处矿藏。
　　越是探索，他所展现的惊喜便是越多。
　　“......”
　　夏依的笑容更为灿烂了几分。
　　你的身上到底还隐藏了多少东西？
　　我真是太好奇了。
　　“金黄徽章，我已经拿到了。”
　　艾夏取出了装着五枚徽章的徽章盒子。
　　“不错，进度已经过半了，你的速度比正常的训练家快多了。”
　　夏依夸赞了一句，然后，想起了娜姿的话。
　　娜姿大概是修改了道馆挑战赛的规则，尽管如此，依然是败给了艾夏......
　　“啧～”
　　夏依忍不住咂嘴。
　　娜姿没有给自己打电话，那个家伙现在大概已经彻底自闭了。
　　不过......无所谓，闺密可没有心上人重要。
　　自己只要管好了艾夏便好了。
　　“八大道馆只剩下了浅红道馆、红莲道馆与常青道馆。”夏依清算起了艾夏还没有挑战的道馆，道:“你和青绿的赌约，我也知道，常青道馆是你的最后一个道馆，红莲岛又是需要出海过去挑战，现在你在黄金市，无论在什么方面，浅红道馆也应该是你的下一场道馆挑战赛的最佳选择。”
　　“我也是这个想法。”
　　艾夏赞同了夏依的想法。
　　他也是一阵唏嘘。
　　没什么实感，自己的关东之行居然已经过了半。
　　一些疑惑的问题还没有解开......
　　坂木的事情。
　　疑似达克莱伊的宝可梦。
　　超梦二代。
　　“呵～”
　　不自觉冷笑了一声，艾夏的眼神也是冷了不少。
　　自己的旅程，看着平淡，实际上却是暗流涌动。
　　“对了，你今天什么安排？”
　　夏依忽然问了艾夏一句。
　　“嗯？”
　　艾夏那飘飞的思绪被夏依的呼唤给拉了回来。
　　“金黄道馆挑战赛是无差别野斗规则，所以说我这一次没有进行直播。”艾夏先是说出了理由，之后，讲出了自己的想法，道:“反正，我的时间太充裕了，这几天准备认真直播一下网络对战，算是弥补一下金黄道馆挑战赛没有直播的损失。”
　　“嗯，我明白了。”
　　“怎么了？”
　　艾夏一脸好奇。
　　夏依明显也是有点儿事情。
　　艾夏选择在黄金市停留几天，除了直播的事情之外，还有便是因为超能力锻炼的事情。
　　娜姿邀请了他在金黄道馆之内露宿几天。
　　艾夏寻思自己既然已经收了对方那么多好处，现在拒绝反而显的矫情，所以也是爽快的答应了她的邀请。
　　超能力锻炼，初期必须认真对待。
　　有着娜姿这一位超能力大师在旁边陪同的话，自然是绝佳的选择。
　　“嗯......”
　　迎着艾夏那询问的目光，夏依犹豫了一下，终于还是开了口。
　　“火箭队那些家伙的行动越来越嚣张了，不止是关东地区，城都地区、丰缘地区、神奥地区，乃至我们大炎地区也是出现了一些火箭队小分队在行动。”夏依皱着眉头，讲出了联盟给予了她的情报，道:“结合了他们之前在关东地区进行的行动，我们分析，火箭队应该是为了一些计划，特地筹备着资金，所以说这些小分队的行动，要么是大规模收服一些珍惜、可以形成及时战斗力的宝可梦、要么是大规模开采一些珍惜的矿石作为交易的筹码，你应该也知道。”
　　“嗯”
　　艾夏表示自己十分明白。
　　查克拉与兰斯便分别是干着这两个类型的活。
　　“我们怀疑火箭队下一步行动的目标是浅红市那个野生原野区，具体时间还不知道。”
　　夏依露出了询问的表情，道:“之后，你如果到了浅红市，有时间的话最好注意一下这件事情。”
　　“好，我明白了。”
　　艾夏没有迟疑，答应下了夏依的话。
　　他也知道，这是对方在想方设法为自己寻找提升功绩的方式。
　　夏依想让艾夏成为大炎四天王之一。
　　不过，艾夏的志向则是在那之上......
　　“好，不过，千万注意安全。”
　　夏依松了一口气，重新叮嘱了一遍安全的问题。
　　“明白，还有......”
　　“不要总是一副愁眉苦脸的表情。”艾夏一笑，道:“果然，夏依天王还是笑的时候更加漂亮。”
　　“呃......”
　　夏依一噎。
　　随即，她便反应了过来，艾夏是故意在调笑着自己。
　　“艾指导什么时候这么不正经了！”
　　“不要空口无凭污蔑好人，艾指导从来也是清新健康的好主播！”
　　“对着榜一大姐说这些话真的没问题？”
　　“不是榜一大姐亲口说了她在挑选我们未来结婚的时候，办酒席的酒店？”
　　“举报了，不健康主播！”
　　“我还没成年的时候，你就是我的榜一，马上举报到渡天王那边，就说夏依天王蓄意炼铜好几年，马上逮捕归案！”
　　夏依顿时倒吸了一口凉气。
　　“你小子！”
　　她倒也没什么反驳的话。
　　毕竟，艾夏的随口一言还真是说对了。
　　“好了，没什么事情，我也不打扰你了。”夏依一挥手，道:“你还是努力准备直播好了，我等着看你拷打其他玩家。”
　　“好。”
　　告别之后，屏幕熄灭，二人的通话也是结束。
　　“艾指导，我们之后干什么？”
　　手机洛托姆在这个时候转过了身，询问着主人的打算。
　　“反正现在也没什么事情。”艾夏一摊手，道:“我们回金黄道馆算了。”
　　“好。”
　　......
　　“欢迎回来，艾夏少爷。”
　　金黄道馆的大门之前，娜姿的管家也是满脸恭敬的对着艾夏在鞠躬。
　　“呃......”月.:费.,群8.,57:663,'442
　　虽然说已经听着管家这么喊了几次，不过，艾夏还是适应不了这个称呼。
　　自己在金黄道馆只是一个吃白食的家伙罢了。
　　结果在管家的嘴里面成为了少爷。
　　诡异。
　　“艾夏少爷，娜姿小姐在房间。”
　　管家站直了身子，代替娜姿转达了她的话，道:“小姐吩咐了在下，如果艾夏少爷有需要的话，训练场与图书馆也是可以随意使用，如果有事情找她的话，一样是可以直接前往小姐的房间。”
　　管家可是眼睛很亮。
　　娜姿对待眼前这个少年的态度，分明是芳心暗许。
　　况且，艾夏一人一剑将娜姿与胡地打的没有还手之力的画面，他也是看在了眼里面。
　　管家已经认定了这个有颜值、有实力，主要是还有礼貌的少年，未来大概率便是娜姿的婚配，同样也是他的老板。
　　这么一条大腿可得抱稳了。
　　“好，多谢了。”
　　艾夏朝着管家道了谢，之后，一脸尴尬的钻入了道馆。
　　进入了道馆之内，金黄道馆的女仆与超能力学徒也是满脸热情的朝着艾夏问好——他们也知道，这个少年乃是娜姿十分看重的人，不到一天立刻学会了如何使用超能力波动的事迹也是令那些学徒自相惭愧。
　　“哎......”
　　艾夏则是叹了一口气，加快脚步走到了自己栖身的客房。
　　“终于清净了。”
　　瘫在了椅子之上，艾夏如此抱怨。
　　“这些人怎么回事......我和他们分明一点儿不熟悉。”
　　“习惯就好，习惯就好。”
　　手机洛托姆也无奈的安慰着艾指导。
　　“算了......”
　　摇着头，艾夏取出了自己的笔记本电脑。
　　上一次直播还是玉虹道馆挑战赛。
　　上一次网络对战则是他还没有前往欧鲁德朗城的时候，更为遥远。
　　艾指导发了一个直播预告的动态，顺便在自己的粉丝群之内讲了一下，那些等着他的直播等到了花谢的粉丝自然是群情激奋，一边讨伐着这个老鸽子完全没有职业道德，一边光速进入了直播间，等待着直播的开始。
　　“服了，艾指导这个直播频率有点儿问题，他真的可以完成网站的指标？”
　　“你觉得他现在还需要靠着直播吃饭？”
　　“不管，鸽子，死！”
　　“不是，玉虹市和黄金市也就那么一点儿距离，艾指导怎么回事？”
　　“太懒了，建议一天直播八小时！”
　　艾夏的直播间之内刷满了水友的弹幕，大家也是群情激奋，不约而同的讨伐着这个十天半个月不更新直播，视频更新的方面也是动静的家伙。
　　这一刻，他们统一了阵线。
　　“纯路人，听说这个主播在线上殴打道馆主，线下逮捕火箭队高层干部，本人长相还帅的一批，真的假的？”
　　“还真是，我们艾宝这一下真的出息了。”
　　“哼～艾指导完败小霞的时候，我就说了他肯定是上位天王水平的训练家，你们还不信！”
　　“太帅了，艾指导，联盟头疼了那么长时间的查克拉和兰斯栽在了你的手里面，我们艾家军出门也可以扬眉吐气！”
　　“吾辈楷模，艾夏！”
　　看见了有人询问艾指导的光辉事迹，水友们也是立刻科普、大吹特吹起了主播。
　　嗯，水友们不愧是艾指导的好兄弟。
　　“大家，我们今天直播网络对战！”
　　艾夏的模样出现在了右下角，他也笑着回应着弹幕的问题。
　　“好耶！”
　　“不许好耶！”
　　“我要看‘毒守替’大法，艾指导脏死对面。”
　　“脏肯定还是粉红恶魔更脏了，上次我在现实学了艾指导的缩小战术，对面急的找我真人快打，还好我看了艾指导的野练直播之后，一直在健身！”
　　“艾指导能不能教一些新战术？”
　　听见了艾夏的话，填满了直播画面的弹幕也是汹涌无比，令人眼花缭乱。
　　如今，艾指导的直播间已经成为了超人气顶流直播间。
　　他一个人吃下了野外锻炼这个区块的流量，网络对战的领域也是毫无疑问的顶流，战术教导的视频也是无一例外全部登上了热门排行榜，这些流量与人气在时间的发酵之下迅速的成长，配合着他那些现实行为的刺激，已经是成功的开花、结果。
　　热度爆炸。
　　现在的艾夏，靠着直播赚钱养家已经不是什么困难的事情。
　　当然，训练家方面的开支还是有点儿捉襟见肘。
　　“之后，我会出一期特殊的战术视频。”
　　艾夏一笑，他的话引起了水友的一阵欢呼。
　　大家就喜欢看艾指导的脏套路教学。
　　“现在，我们还是给对手带来笑容好了！”
　　艾指导，火力全开！
　　————————
　　灾厄之宝，我最喜欢古玉鱼。
　　有一说一我感觉灾厄之宝的设定以及游戏内获取方式特别有意思。
　　草，之前有一次我还梦见了自己在一个布满了石柱小山的湖上面寻找古玉鱼的洞穴，特别带感。
　　第171章 撒钉子战术
　　“为了弥补之前一段时间没有直播也没有发视频的错误，今天，我们大力拷打网友！”
　　艾夏的手指在键盘之上灵活而熟练的敲打，几乎是本能一样调出了队伍编辑器，加入了一只妙蛙花。
　　“首先是大伙儿最喜欢的‘毒守替’战术！”
　　画面之内，艾夏熟练的操作着妙蛙花连续用处了替身、守住、剧毒三个招式，轻而易举的磨完了对手的血量，一只宝可梦灭了他的整个队伍。
　　为了演示不同类型宝可梦在这个战术之下需要注意的事项，艾夏还分别用着脆皮高速的耿鬼与血厚防高的幸福蛋、各个方面更为均衡的天蝎王进行了几场对战，皆是圆满的取得了胜利，脏死了对方。
　　“脏死了，经典的脏，无论艾指导后续推出了什么战术，‘毒守替’永远也是我心里面脏的极致，艾指导万岁！”
　　“这个主要问题还是艾指导的技术太强了，‘毒守替’这个战术出了这么长时间，那些蹭热度的破解和反制的教学也是满天飞，至少我现在用‘毒守替’这个战术对战的时候，已经没有那么好用了，艾指导却还是可以一路脏的对方没有还手之力，训练家的水平果然才是宝可梦对战最为重要的东西。”
　　“不愧是赤红与青绿也亲口赞誉的战术大师。”
　　几场对战之后，观看着直播的水友也是一本满足。
　　大家已经彻底认可了艾指导的战术造诣与宝可梦对战水平。
　　上位天王水平训练家的身份，艾夏也已经是坐实了。
　　对此，艾指导则是没有任何辩解。
　　应该辩解的时候已经过去了，现在，自己只要接受这些夸赞与荣誉便可以。
　　“嗯，差不多已经换一个战术了。”
　　差不多应该换一个方式折磨对方了。
　　观看着直播的水友也是清楚的理解到了艾指导的意思。
　　顿时，主播与水友一同露出了没有道德的笑容。
　　这几场有没有给对手带来笑容，他们不知道。
　　反正艾指导自己的笑容很灿烂。
　　水友们更是笑的缺德。
　　“艾指导什么时候继续拷打道馆主？”
　　“我想看艾宝打的道馆主怀疑人生，快点儿随便拉一个路过的无辜道馆主折磨一番！”
　　“奇树表示很赞。”
　　“笑死了，奇树上一次专门绕着艾夏走，结果到了最后还是被系统给匹配到了一起，酿光市道馆主的威名扫地。”
　　“奇树那么可爱，为什么欺负她......嗯，艾指导加大力度！”
　　艾夏看着水友们刷屏的弹幕，轻咳了一声。
　　“大家，注意弹幕礼仪，不要乱刷别的主播的名字，当然也不可以在别的主播的直播间刷艾指导的名字。”
　　听了艾指导的话，水友们也是肃然起敬。
　　看，这才是大主播的风范。
　　我们的艾指导虽然还这么年轻，但是，素质方面可是一等一程度的高。
　　嗯，各个方面的素质，宝可梦对战也是......
　　“不过，确实有一段时间没有拷打奇树了。”
　　水友们正在反思的时候，艾夏自己倒是露出了缺德的笑容。
　　“下雨天打奇树，闲着也是闲着......你们等我邀请一下！”
　　说完之后，艾指导的手指便是迅速的编辑着信息，发送给了好友列表之内头像没有熄灭的奇树。
　　奇树显然也是正在直播着网络对战。
　　巧了。
　　这不是现成的素材？
　　“......”
　　等待了一分钟，奇树的头像熄灭了。
　　“哦，奇树没了。”
　　艾指导挂起了死鱼眼。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”的弹幕顿时铺满了整个直播的画面。
　　水友们无情嘲笑着艾指导的碰壁。
　　同时，大家也在可怜着奇树的遭遇。
　　“奇树真是遇人不淑，艾指导一天到晚寻思着爆奇树的金币，太惨了。”
　　“自从完败给了艾指导之后，奇树也是一天到晚钻研这么破解‘毒守替’战术，现在网络之上播放量最高的那个视频就是奇树做的，结果奇树在研究出了怎么解决‘毒守替’战术之后，还是打不过艾指导，太惨了。”
　　“奇树是艾指导的御用素材怪人。”
　　“我听说现在奇树在直播对战的时候，一看见‘毒守替’和‘粉色恶魔’的战术，就得念叨一下艾指导，铁暗恋。”
　　“我刚才过去看了一眼，奇树的直播间刚才还是网络对战直播，艾指导那一条消息发了过去之后，她立刻换成了闲聊杂谈。”
　　看着弹幕的交谈，艾夏也是一阵无语。
　　“哎。”
　　他叹了一口气。
　　“我不就是逮着她录了两次视频的素材......奇树好歹也是道馆主，胆子怎么这么小？”
　　奇树:“......”
　　正在艾指导的直播间之内窥屏的奇树当即沉默了。
　　“哈，哈......不可以发飙，冷静！”
　　连续几次深呼吸之后，奇树终于平复了激荡的心情。
　　别人不知道，她可是太了解了。
　　艾指导虽然长的好看，但是，网络对战的时候使用的战术可是一点儿不好看。
　　要么脏的要命、要么猛的让人喘不过气，并且从来不会放水一点儿。
　　可以一串三就绝对不会派出第二只宝可梦。
　　以至于水平全方面不如他的奇树，只要遇见了艾指导便是逃不过被这个男人的脏套路给零封的命运。
　　输了倒是无所谓，主要是每次都被他给一串三，太丢人了。
　　“哎～”
　　捂着额头，奇树也有点儿难受。
　　她对于艾指导可谓是又爱又恨。
　　一方面，艾指导几乎是全程在折磨着她，毫不留情。
　　一方面，借着艾指导那日益膨胀的热度与人气，奇树作为他唯一一个联动对象，多少也是沾了一点儿光，直播间人气与收益因为她在艾夏的战术教学视频多次出镜也是高了不少；她自己也在艾指导的压力之下，精进了不少宝可梦对战方面的水平。
　　算是痛并快乐。
　　“没有风度的男人，不过，尽管如此也是魅力十足。”
　　这是奇树给予了艾夏的评价。
　　“什么时候，找个办法还击一下......”
　　摩擦着自己的鲨鱼齿，奇树也盘算起了回击艾指导的办法。
　　她可不愿意永远当遭受迫害的对象。
　　奇树也想迫害一下艾指导......
　　用力迫害！
　　“唔？”
　　忽然，她那漂亮的紫色眼睛瞄到了自己的邮件箱。
　　邮件箱里面躺着一封合众地区道馆主的邀请函。
　　“哦～”
　　奇树的眼睛一转，有了想法。
　　与此同时，直播画面之内，艾指导也是展开了新的对战。
　　“我们换一下战术，不玩‘毒守替’了。”
　　“哦？”
　　奇树一脸惊讶，看了一眼画面，然后便看见了艾指导拿出了‘粉色恶魔’三人组。
　　“......”
　　果然，这个男人还是那个样子。
　　......
　　丰缘地区，未白镇。
　　“艾指导太厉害了！”
　　坐在了电脑之前，佩戴着眼镜的路比也是一脸激动的捧着小本子，拿着笔在纸页之上不断的记录着几只宝可梦的用法。
　　“啊？”
　　沙菲雅在旁边抬起了头，一脸无语的看着激动的路比。
　　“至于吗？”
　　“当然！”
　　听见了自己崇拜的艾指导被沙菲雅给怀疑，路比也是立刻反驳了回去，道:“艾指导对于宝可梦招式、特性、种族值的了解完全是正儿八经的大师水平，即使是原本不起眼的宝可梦在他的手里面一样可以发挥出了超乎寻常的作用，吉利蛋、皮可西一类原本在大众阳光之内只是治愈型宝可梦的辅助手也被艾指导给开发出了正面......呃，应该是正面战斗的用法，他的直播完全有着观看并且学习的价值。”
　　“......行。”
　　挂着一双死鱼眼，沙菲雅也没有了继续与路比争辩的想法。
　　反正，她还记得，前段时间路比被艾夏用吉利蛋一串三之后，那个崩溃的模样。
　　“哎。”
　　沙菲雅叹了一口气。
　　男人真是令人无法理解。
　　分明那个时候路比还是一副与艾夏不共戴天的模样，结果在看了几个艾指导的战术教学视频之后，他便立刻变成了那个年龄比他们还小一些的少年的忠实粉丝，一天到晚盼着艾夏开直播。
　　“我终于明白了，为什么老师与大吾先生那么推崇这个艾指导。”
　　路比一边在小本子之上记录着信息，一边感叹。
　　“通常的训练家掌握一个类型的战术便是极限，艾指导却是不断的推出了新的战术，这些战术的类型还不尽相同。”
　　“不仅如此，他还完全不藏私的传授出了自己全部的战术给网友们学习，之前甚至频繁的直播了自己的野外锻炼，教导网友在野外旅行的时候应该如何安全的抗击野生宝可梦的袭击。”路比的眼神之内藏着光，他不遗余力的夸赞着艾夏，道:“这么大公无私的精神，我愿称之为艾老师！”
　　“奇怪的称号......”
　　沙菲雅也是无力吐槽。
　　“不过，这个家伙的确有点儿意思。”
　　作为训练家，沙菲雅也是肯定了艾夏的水平。
　　至少自己比不了。
　　不过，她的对战思路乃是正面战斗，简单来说便是莽夫，所以说对于艾指导这段时间教学的脏套路战术有点儿不感冒。
　　“这个艾指导什么时候可以教学一场爽快的酣畅淋漓的战术？”
　　“哎......结束了，不愧是艾指导。”
　　沙菲雅在念想的时候，路比也是放下了笔。
　　直播的画面之内，艾指导用‘粉色恶魔’拷打了一位不知死活的水友。
　　“他的战术，传播度十分之广，反制套路当然也是出了不少。”
　　路比如此感叹。
　　“尽管如此，艾指导还是拿着这些宝可梦乱杀了一个下午，这也足以证明，他的训练家水平十分之高，即使是战术遭到了破解，一样是可以凭借着高深的水平进行临场反应，完美的弥补了那些问题。”
　　“哦......”
　　沙菲雅在旁边似懂非懂的点头。
　　大概明白了，反正很厉害就是了。
　　“布？”
　　直播的画面之内，艾指导上厕所去了，可爱的伊布探出了小脑袋，一脸懵懂的看着摄像头。
　　它的印象之内，主人总是﻿全;'网;!小说资源!共,享，:!每,月更.,新1.500?,＋本，小说'?每天:,8 .５" 7;? ,6 6"" 3 4'" 4 . .2更!新 ?月,费群!"8,,5766''３4.?4２;
渝;!寒:.月费群-!.857."66:3";4!42
资源来.源:;于网.络，!仅;"作;学,习;!交流?使用，'小说版权归原作.者?"所有'!，,文';本仅供个:人学'习和试'读请在下;载.:后2'4小,时内'删除?,:想"看;;请!去;.支:持订,阅正,版小??说;,拒绝.'盗版!!本群'?提供?某鹿:.刺猬猫,提:取 "欢迎,加入对着这个装置说话。
　　“布～咿～”
　　伊布也是有样学样的朝着摄像头挥起了小爪子。
　　“唔！”
　　看着画面的路比忽然捂住了心口。
　　“太，太可爱了......艾指导真是天神下凡，不止是宝可梦对战的方面那么厉害，宝可梦培育的水平也是我所无法比拟的程度。”
　　路比可是华丽大赛的大师。
　　他的眼光，自然是一眼便可以看得出来，艾夏这一只伊布在培育方面的优秀。
　　“这一只伊布，哪怕一点儿操作也没有，光是凭着这么一副可爱的模样，说不定也可以在华丽大赛之上取得一个好名次。”
　　“可爱！”
　　沙菲雅也是两眼冒着爱心。
　　“伊布太可爱了。”
　　“AWSL，阿伟乱葬岗！”
　　“纯路人，刚才那个男水友的技术不错，就是废话太多了，妨碍我看伊布主播表演。”
　　伴随着伊布的卖萌，弹幕也是刷过了一阵“AWSL”。
　　甚至还有一些富婆冲着可爱的小伊布而刷了不少礼物。
　　“有机会的话，必须请教一下艾指导是如何培育的宝可梦......”
　　路比在电脑之前暗下决心。
　　他但凡学会了艾指导一半培育宝可梦的技术，制霸华丽大赛也是手到擒来。
　　“老师和艾指导有点儿交情......”
　　路比想起了一天到晚在自己耳朵旁边狂吹艾夏的米可利。
　　呃。
　　这个表现，他们可能不是“有点儿交情”。
　　既然如此，大吾先生怎么办？
　　“啧......”
　　仔细一思考，路比感觉自己的CPU差点儿烧了。
　　算了，不管了，麻烦。
　　至少，有了米可利的关系，自己在他的牵线搭桥之下认识艾指导的希望已经是大了不少。
　　“好！”
　　扶正了帽子，路比露出了自信的笑容。
　　......
　　“这是怎么了？”
　　艾夏一回来，看见了伊布和玛力露在摄像头前面挥爪子。
　　他一手一只抱住了它们，看向了弹幕。
　　“这位男水友请不要妨碍两位主播进行直播！”
　　“羡慕，艾指导可以抱着可爱的伊布和玛力露，我也想养这么可爱的宝可梦。”
　　“帅哥和萌宠，AWSL！”
　　“艾指导的直播间有望成为新的阿伟乱葬岗。”
　　“你们全喜欢伊布和玛力露，那么艾指导归我了。”
　　水友们对于艾指导贸然入侵直播间有着不同的看法。
　　“诶......”
　　艾夏则是注意到了那些因为伊布与玛力露而多出来的礼物。
　　“既然，大家这么喜欢玛力露和伊布，那么，作为训练家的我为了回应大家对于这两个孩子的喜爱，剩下这些时间，我们再多教一个战术！”
　　艾指导清了一下嗓子。
　　“全新的战术！”
　　此话一出，直播间弹幕一下子爆炸。
　　“感谢伊布，感谢玛力露，感谢艾指导！”
　　“这又是准备玩什么脏套路？”
　　“赞美艾指导！”
　　大家也是欢呼雀跃，等待着艾指导的教学。
　　“咳～”
　　艾夏随手开启了匹配。
　　看着画面之上开启了匹配，懂事的水友也是迅速的掏出了小本子与笔，等待着艾指导的战术讲解。
　　“经常看艾指导直播的人也知道，艾指导的战术教学和网络对战大多管用受队。”
　　“受队也是宝可梦对战的一环，脏归脏，不过，只要你像艾指导一样锻炼好了身体，就算是拿着受队去挑战道馆主也不怕被人打断腿。”艾夏开了一个小玩笑，道:“我们今天的战术也是通常情况之下，建立在了受队的基础之上，围绕着几个核心的招式进行运作。”
　　艾夏看了一眼旁边没有出境的幼基拉斯。
　　这个孩子也是掌握了“那个招式”。
　　“这一次我们玩撒钉子战术。”
　　艾指导念出了这个罪恶的战术名。
　　他的队伍编辑也展示给了观看着直播的水友——首当其冲便是一只浑身上下锃光瓦亮的钢铁大鸟。
　　天空之盾——盔甲鸟！
　　“说到了撒钉子战术，盔甲鸟自然是绕不开。”
　　艾指导小手一动，配好了盔甲鸟的配置。
　　水友们忽然在这一只银色大鸟的身上感觉到了一阵恶寒——直觉告诉了他们，这一只威风八面的盔甲鸟将会成为今天这一场惨案的凶手。
　　“诶？”
　　艾夏露出了讶异的表情。
　　“这个对手......”
　　这一场对战的对手出现了，那是一个电飞鼠头像的女性玩家。
　　艾指导还记得，上一次自己也遇见了这个玩家。
　　对战结束之后，她还发给了自己几条消息......主要是为了避免麻烦，艾指导没有看那些消息。
　　这一次居然又遇见了？
　　真是有缘。
　　“辛苦你了，再一次成为我的战术教学视频的素材库！”
　　艾指导露出了缺德的笑容。
　　“好，那么大家看好了，撒钉子战术的教学，开始！”
　　下一刻，对战开始。
　　盔甲鸟与雷电斑马在对战的场地之上相对而立。
　　“盔甲鸟，隐形岩！”
　　第172章 卡米兹蕾的惊喜
　　“我这辈子最讨厌两类人，一类是一上场就撒钉子的人，另一类是一上场就除我钉子的人。”
　　艾指导吐出了这么一句警世名言。
　　随后，游戏画面之内的盔甲鸟便潇洒的展开了钢铁所铸就的宽大翅膀飞上了天空，无数颗岩石的钉子在它的翅膀振动之间挥洒到了整个场地之上，包围住了那一只摩擦着蹄子的雷电斑马。
　　“不过，对手的雷电斑马显然是不存在也是不可能携带任何可以除钉子的招式，所以说我们完全可以安心的撒钉子。”
　　尖锐的隐形岩在艾夏的言语之间闪烁着寒冷的光芒。
　　一时之间，雷电斑马甚至没有多少落脚的地方。
　　“雷电斑马，疯狂伏特！”
　　对方的训练家在看见了盔甲鸟以及隐形岩这个招式的时候，恐怕便已经是明白了艾夏的意图。
　　所以说那个悦耳的女声顿时指挥着雷电斑马使出了狂暴的攻击招式。
　　“你还想攻击？”
　　艾指导使用了大声咆哮，道:“我盔甲鸟这个耐久站着给你打你也不一定秒得了它！”
　　“盔甲鸟，吹飞！”
　　虽然说自信于天空之盾的防御力，不过，艾夏也自然是不打算让盔甲鸟在原地挨打。
　　《精灵宝可梦:大师》这个游戏不同于其他对战游戏的重要一点便是它有着即时游戏的感觉。
　　不止是单纯的回合制游戏。
　　更为考验训练家的指挥能力与时机掌握能力。
　　因此，不止是单纯的玩家，例如道馆主这些现实之内也是自身训练家的人也会选择在可以随意编辑队伍与宝可梦配置的《精灵宝可梦:大师》之内进行战术的钻研以及心仪宝可梦的测试。
　　“呜～”
　　盔甲鸟的吹风则是可以逼迫对手的宝可梦下场，换上新的宝可梦，如此便可以使其不断的受到了场地之上遍布的隐形岩的伤害。
　　如此重复，便是撒钉子战术的核心与精髓......
　　更别说除了隐形岩之外，场地之上还可以同时存在的另外两类钉子——撒菱与毒菱。
　　它们可以让撒钉子战术的危险性更上一层楼。
　　三类钉子的重叠伤害，搭配着受队宝可梦所引以为傲的超强防御力、血量，以及不俗的自我恢复能力，完全可以恶心死对手。
　　“斑！”
　　雷电斑马只是朝着前方奔出了几步，一股飓风便是干脆利落的吹飞了它，将其吹回了训练家的精灵球之内。
　　一只电飞鼠则是一脸懵逼的替换上场，因为自身携带着飞行属性的缘故，吃下了高威力的隐形岩的伤害。
　　血量一下子扣了四分之一。
　　“呜！”
　　电飞鼠差点儿落在了地面之上。
　　在场观众无不咂舌。
　　“幸亏不是喷火龙，这要是喷火龙踩了这么一脚岩钉子，一半血量直接没了。”
　　“哈人，按理来说对方撒了钉子，我们只需要正面战斗，不主动轮换宝可梦便好了，艾指导这个盔甲鸟则是强迫你不断更换宝可梦上场吃下了钉子的伤害，太哈人了，艾指导能不能当个人？”
　　“多谢了，艾指导，受队的魅力我已经切实的感觉到了，学完了之后马上带着三把钉子过去对线道馆主。”
　　弹幕里面，队友们对于艾指导的所作所为则是褒贬不一。
　　当然，大家都是认真的学习着这个脏套路。
　　管他脏不脏，有效才是最好的战术。
　　“呵～”
　　艾指导则是露出了健康的笑容。
　　几个回合之后，盔甲鸟已经在对战的场地之上洒满了三类钉子。
　　地面之上铺满了尖锐的隐形岩与寒芒闪烁的毒菱，锋利无比的地钉子则是占据了更多的位置，令人毫不怀疑只要有着一只宝可梦踏在了地面之上便会马上被这些夺人性命的钉子扎一个透心凉。
　　折磨死了二倍弱岩的电飞鼠之后，残血的雷电斑马重新派上了场。
　　然后，四只蹄子踩了三脚钉子的它便发出了一声哀嚎。
　　血量再一次遭到了削减。
　　“啧。”
　　艾夏也是清楚的听见了对方训练家在咂嘴的声音。
　　看得出来，她很不爽。
　　不过，这便是脏套路的精髓......
　　艾指导可不会在乎你是男是女，即使是漂亮的女孩子也不会让他手下留情。
　　哼，我的目标是成为世界第一，女人什么的很碍事！
　　况且，纵使是可爱如奇树，艾指导也是照打不误。
　　你一个路人水友还能有奇树可爱？
　　开什么玩笑。
　　你是卡米兹蕾的话，说不定喜欢大长腿的艾指导还可以酌情留手一些......
　　“诶？”
　　艾夏忽然一愣。
　　电飞鼠与雷电斑马，对方玩家的IP地址还是合众地区......
　　“怎么可能那么巧合？”
　　艾指导又看了对面在马赛克的包裹之下不见真实模样的训练家，摇着头，驱散了自己脑中那个不切实际的想法。
　　人家卡米兹蕾可是世界级模特。
　　怎么可能闲着没事干一天到晚上赶着挨自己的打？
　　“哎。”
　　与此同时，伴随着对方训练家的一声叹息，她也忍着痛，重新收回了血量宛如风中残烛一样脆弱的雷电斑马。
　　换上了一只麻麻鳗鱼王。
　　这是一只号称没有弱点的宝可梦，电属性搭配着漂浮特性让它免疫了唯一一个害怕的地面属性。
　　当然，艾指导对于这一只宝可梦没什么感觉。
　　说是没有弱点，其实也没什么厉害之处。
　　种族值分配与技能池没有任何特色与优势，更多的还是吹出来的东西。
　　所以......
　　“盔甲鸟，吹飞。”
　　艾指导无情的下达了素质的指令。
　　“完了，对方那个训练家完全是从头到尾被艾指导溜着玩，太惨了。”
　　“怎么会有盔甲鸟这么帅气的宝可梦？”
　　“碾压，完全是碾压。”
　　这一局对战，艾夏的操作，观看着直播的水友们也是看在了眼里面。
　　盔甲鸟凭借着过人的耐久，全程站场。
　　对方显然是一位专精于电属性宝可梦的训练家，不过，虽然说电属性克制着盔甲鸟的飞行属性，敌人的宝可梦要么一上场便被满地钉子打乱了攻击的节奏，被迫吃下了盔甲鸟的吹风而下场、不然便是奈何不了羽栖回血之后没有了飞行属性的盔甲鸟。
　　天空之盾绝非浪得虚名。
　　撒钉子战术的核心也正是如此——撒完了钉子之后，便需要想方设法的站场，利用满地的钉子熬死对方。
　　显然，身为图鉴持有者编外人员——脏套路之人的艾指导十分擅长这一类战术。
　　最终，几回合之后，当对手的麻麻鳗鱼王被钉子折磨死了之后，艾指导与他的盔甲鸟也是毫无意外的获取了对战的胜利。
　　又是一场一串三。
　　“哎。”
　　艾指导在电脑之上感到了一阵寂寞如雪。
　　末了，他还贴心的补充了一句。
　　“大家不要觉得撒钉子战术很脏，其实，这个战术也一样可以稍微变通一下思路，放在着重于进攻的队伍之内，利用隐形岩、撒菱与毒菱的磨血战术，惩罚那些让人打不动的受队宝可梦，辅助我方的输出手进行输出。”
　　艾指导一脸正义，仿佛刚才那个用受队这么别人的人不是他自己一样。
　　“各位，所以说撒钉子战术乃是一个特别正义的战术。”
　　弹幕之上刷过了一大串问号。
　　水友们怒斥着艾指导的臭不要脸。
　　艾夏则是选择性无视了他们的话。
　　“让我们用正义的撒钉子战术，解救那些深陷于受队恶心人的深渊之内无法自拔的迷途羔羊们好了！”
　　听着他的话，正在观看着直播的奇树与路比不知道应该作何感想。
　　一些了解艾指导的人也是无语了。
　　“坏了，艾指导现在恶心人已经一点儿心理负担也没有了。”
　　“我们到底养出了一个多么可怕的男人。”
　　“怪了，为什么我感觉艾指导的话那么有道理？”
　　“我明白了，艾指导其实一开始便是正义的化身，因为艾指导在现实对战的时候全是正面战斗，他一开始玩受队只是为了让我们明白受队的危害性，现在则是适时的推出了可以在一定程度之上克制、限制受队的撒钉子战术，我们学会了之后便是可以反制那些大受逼，太伟大了，艾指导！”
　　“上面那个兄弟已经疯了，建议拉到阿卡姆疯人院......”
　　弹幕的水友们还是一如既往的搞怪。
　　“好。”
　　艾指导在电脑之前搓着手，道:“撒钉子这个战术需要考虑的东西太多了，并且，围绕着这个战术也有不少的学问。”
　　“我们今天再打几场对战，录制一下素材，今天晚上艾指导肝一下，争取明天发布一期战术教学的视频！”艾夏对着水友们作出了承诺，道:“说不定，我还可以围绕着撒钉子这个战术，专门出一期可以选择的宝可梦的视频。”
　　相较于粉色恶魔，撒钉子毫无疑问也是更为平民化的战术。
　　艾指导也是穷苦人家出身的训练家，当然是不介意让学习着他的战术的训练家也过的舒心一些。
　　“赞美艾指导！”
　　“双重热门预定。”
　　“顶！”
　　“艾指导，我的超人！”
　　“继续拷打对手，今天晚上下饭的配菜有了。”
　　一路欢声笑语，艾夏也展开了下一场匹配。
月"费";群8"?５"7?66?;34;'4'2　　......
　　合众地区，雷文市，雷文道馆。
　　“嘶。”
　　倒吸凉气的声音在少女的闺房之内响起。
　　留着黑色短发、兼顾了少女的青春靓丽又有着成熟女性一样娇媚的模样，仿佛模特一样令人目眩神迷的美丽少女也是抬起了纤细的手掌，扶住了自己那精致的额头。
　　“哎......”
　　半晌之后，她叹了一口气。
　　看着电脑屏幕之上“Gameover”的提示，卡米兹蕾感觉自己的手还在发颤。
　　事实也的确如此。
　　“怎么会有盔甲鸟这么素质的宝可梦......”
　　换言之，怎么会有艾指导这么脏的训练家？
　　卡米兹蕾的表情有点儿挂不住了。
　　她也不是第一次挨了这个训练家的打。
　　类似的事情在之前已经发生了一次，她被艾指导用吉利蛋的变小战术打的找不着北。
　　身为世界级模特，同时也是雷文道馆的道馆主，卡米兹蕾显然是一个在意外人看法与评价的训练家。
　　她的战术正如同她所擅长使用的宝可梦属性一样，乃是宛若雷电一样光彩炫目而正大光明的类型。
　　然后，卡米兹蕾遇见了艾指导。
　　这位美艳动人的少女当场被脏套路之人教育到了怀疑人生。
　　两次！
　　“真是没有风度的男人。”
　　看着游戏画面之上那个男人的头像，卡米兹蕾也是一阵不满的嘟囔。
　　分明长的这么好看，怎么下手对战的时候这么黑心......
　　当然，抱怨归抱怨，卡米兹蕾的内心还是十分崇拜艾指导。
　　毕竟，有能力的人，到了什么地方也不会讨人厌。
　　尤其还是艾指导这么“伟大”的人。
　　虽然说连续挨了他的两次打，不过，卡米兹蕾对于艾夏还是有着不小的好感，以至于她在第一次挨了打之后，非但没有多么生气，反而还是主动发送了好友申请给对方，试图与他交一个朋友。
　　当然，好友申请与信息也是石沉大海。
　　艾指导没有回应卡米兹蕾。
　　这没有出乎她的预料。
　　毕竟，卡米兹蕾自己也是公众人物。
　　为了避免不必要的麻烦而不关注私信与好友申请这种事情，她简直是再熟悉不过了。
　　艾指导也是一位大主播，面临着这样的困扰也是正常。
　　当然，虽说如此，她也还是一阵气结。
　　卡米兹蕾可是世界级模特，毫无疑问的大美人。
　　可是，这个男人居然拒绝了自己的好友申请，甚至不愿意多看自己一眼。
　　仿佛，他的眼里面只有宝可梦对战一样......
　　哼，男人，你引起了我的注意！
　　嗯，卡米兹蕾在婉龙的推荐一下，多少还是看了一些奇怪的小说，学会了一些奇怪的台词与剧情——婉龙那位宅女可谓是荼毒合众地区高层训练家圈子。
　　然后，卡米兹蕾更为深入的了解了一下艾夏——如同夏依、娜姿、竹兰一样，越是深入了解艾夏，她对于这个年轻的训练家便是越感兴趣。
　　“哎～不知道什么时候可以在现实与他见一面？”
　　扶着白皙的脸蛋，卡米兹蕾也如此自言自语。
　　她倒是想要见识一下，那个手黑的男人在现实里面是不是也是那般素质......
　　应该不至于有人那么冷无缺，吧？
　　卡米兹蕾有点儿不敢确认。
　　这个男人可是魔鬼......
　　叮——！！
　　这个时候，卡米兹蕾的手机响了。
　　闹钟。
　　手机屏幕之上显示的时间告诉了卡米兹蕾，应该工作了。
　　“哈。”
　　美艳动人的雷文道馆主一脸无奈的叹了一口气，面露出了疲惫之色。
　　她的职业，决定了她的人生不可以完全为自己的意愿所支配。
　　一天到晚，空闲的时间只有那么一些。
　　那一段空闲的时间还被一个玩撒钉子受队的魔鬼给破坏了......
　　卡米兹蕾简直是泪流满面。
　　太脏了！
　　“这样的人真的不会被人线下真实？”
　　刚冒出了这个想法，卡米兹蕾便想起了艾指导徒手肉搏野生宝可梦而不败的直播录像。
　　哈人。
　　她又看了一眼自己的小胳膊小腿——虽然说身为模特的她一直有着认真的锻炼与健身，不过，顶了天也就是女孩子群体之内厉害的水平。
　　如果真的在现实遇见了那个少年，谁真实谁还不好说......
　　“哎。”
　　又是叹了一口气，卡米兹蕾站直了身子，两束辫子垂在了纤细的腰肢两侧。
　　她拿着手机走出了房门。
　　叮——！！
　　抬腿准备走向道馆前方的时候，卡米兹蕾的手机又响了起来。
　　“唔？”
　　她一看手机，发现是一通电话。
　　“奇树？”
　　卡米兹蕾念出了来电人的名字。
　　她倒是没有惊讶。
　　身为同样的电属性道馆主，作为网红的奇树与职业是模特的卡米兹蕾算是一路人，关系也是颇为熟悉。
　　更别说二人这段时间还有一档合作，交流算是频繁。
　　所以说卡米兹蕾对于奇树的来电没有表示惊讶，同时也是干脆利落的接通。
　　“喂，奇树，什么事情？”
　　“啊，嘉宾？”
　　“的确在苦恼有关于嘉宾的选择问题，我的意向还是选择一位足够名气、足够实力的训练家，哈奇库、娜姿、卡露乃这些人在我的备选名单之内，不过......不知道这些大明星有没有档期接受我们的邀请？”
　　“啊？”
　　“那个人......你确定他可以成为我们的嘉宾？”
　　“好，既然如此，嘉宾的问题就交给你了。”
　　“嗯。”
　　几分钟之后，卡米兹蕾挂断了电话。
　　她看着手机之上奇树后续发送给了自己的消息，看着消息之内编纂的那个名字，愣神了片刻之后，精致的嘴角扬起了一抹笑意。
　　“原本，我还在想我们什么时候可以在现实里面见一面......没想到，机会这么快便送上了门。”
　　————————
　　卡米兹蕾两个形象，我全喜欢，大长腿太棒了。
　　第173章 艾指导的影响力
　　那一天，伟大的游戏区UP主艾指导，想起了自己的B站账号。
　　视频一经发布，看过了直播的水友们便是慕名而来，协力将艾指导的新视频顶上了热门第一。
　　纵使如此，视频与直播录像的热度也依然是寻思的攀升，甩开了后面几名的视频一大截。
　　艾指导的人气在这个宝可梦对战为王的时代，已经是可见一斑。
　　“点赞投币和收藏，撒菱能手盔甲鸟。”实际上一点儿也没有押韵的定场诗过后，这一次对战的视频也是正式拉开了序幕。
　　守候在了电脑屏幕之上等着观看视频的水友们也是不约而同露出了期待的表情，点了外卖的打开了外卖，没有点外卖的则是准备就着艾指导的操作下饭。
　　“兄弟今天特意没有点菜，就是准备看着艾指导的下饭操作扒拉大米饭。”
　　“怒了，艾指导居然把小伊布和小玛力露的镜头全部剪了，没有萌物的视频算什么下饭视频？”
　　“前排占座，这一期又是脏套路？”
　　“这个战术的难度好像有点儿高，不知道小朋友受不受得住......”
　　“关于小朋友的事情，我只能说，由不得你！”
　　视频开始播放。
　　第一场素材便是艾指导VS那一位不愿意透露姓名，但是被他给连续殴打了两次的电属性精通训练家。
　　这一场，因为对方训练家的高素质，艾指导与盔甲鸟也是火力全开，彻底的展现出了撒钉子战术的精髓与绝妙之处。
　　这个战术的难点，在于训练家对于对战场地环境的控制，以及吹飞对方宝可梦的时机。
　　因为，现实的宝可梦对战之内，撒菱类招式需要注意的地方比网络对战多了不少。
　　如何规划撒菱的区域则是最为核心、重要的问题。
　　虽然说自己的宝可梦不至于因为踩到了自己撒的钉子而受伤，不过，规划好了钉子落地的区域，对于敌方宝可梦的削弱与控制效果，自然也不是随便在地面之上乱撒一把钉子可以比拟的程度。
　　钉子顺便可以限制对手宝可梦的走位与机动性。
　　需要考虑的地方也是颇多。
　　因此，具备着飞行能力的宝可梦方才是最为优秀的撒菱手。
　　天空之盾盔甲鸟则是艾指导的首选。
　　“我的天，这个战术有点儿技术含量，难度上来了。”
　　“太脏了，艾指导果然还是那个艾指导，漆黑的心永远变不了。”
　　“脏归脏，我问了一下我当训练家的朋友，他说艾指导这一次教学的这个战术已经算是高阶战术了。”
　　“这么高深的战术也愿意拿出来仔细的教学，无偿分享给了网友？”
　　“呵～不要大惊小怪，这才是我们艾指导的格局。”
　　看完了一场对战，水友们直呼太脏了的同时也是感叹着这个战术的精妙与难度之高。
　　之前一些因为‘毒守替’这个传播最广、知名度最高的战术在学习难度与破解难度之上颇为简单，所以对于艾指导的水平有所怀疑的人也是闭上了嘴。
　　他们还说什么？
　　这一次这个撒菱战术可是可以拿着参加高规模赛事的程度。
　　你撒钉子撒的那么厉害，拿着‘毒守替’钓鱼来了？
　　“十年撒菱无人问，一朝‘毒守替’天下知。”
　　“只有我在好奇艾指导在现实到底是什么水平的训练家吗？他一个人可以同时掌握这么多风格不同的战术，除了天王级别的训练家之外，其他训练家单纯只是学习两种以上战术就已经会吃力了吧？”
　　“前面的不知道艾指导在现实生擒了火箭队三兽士的查克拉和四将军的兰斯？这可是妥妥的上位天王。”
　　“下一届大炎四天王必有艾指导一个位子，我说的！”
　　最后一句是夏依发的弹幕。
　　她说的也是实话。
　　按照她对于艾夏的实力的印象，别说天王了，就是艾指导真的对于那个大炎冠军之位有着觊觎，收入囊中也是没什么难度。
　　烈空坐了解一下？
　　不过，看到了艾指导这一期视频，夏依也是感慨颇多。
　　撒菱战术在高规模训练家的赛事之内其实算是基础的战术，不过在平民训练家与低层次训练家的赛事之上却是不多出现，普及程度不广。
　　艾夏的战术教学视频算是将这个战术彻底带入了他们的视野。
　　不仅接触到了撒菱战术的精髓，水友们对于高等级训练家的对战也是有了新的理解。
　　“这便是强者的世界......太恐怖了。”
　　“走一步想三步，宝可梦对战太烧脑子了，这些训练家不止是养宠物方面厉害的很，本身也是派兵遣将的大师。”
　　“太无私了，赞美我们最好的艾指导！”
　　“泪目。”
　　“哭了，艾门！”
　　艾指导的不少观众，正是因为看了他的视频，方才注意起了宝可梦配置与队伍搭配的问题。
　　这个世界之上，不少训练家对于宝可梦对战的理解只有宝可梦本身硬实力的比拼。
　　通俗的讲便是等级决定一切。
　　殊不知等级只是一个因素，依靠着精妙的指挥与特殊的战术进行回旋，扭转乾坤一样是决定胜负的重要因素。
　　这便是训练家的力量。
　　水平足够的训练家甚至可以让实力不足的宝可梦发挥出了前所未有的力量——训练家在一场对战之内的作用也是不必多说。
　　宝可梦与训练家的两股力量二合为一，方才可以百战不殆。
　　这便是宝可梦对战的魅力。
　　不同于以往的脏套路视频，这一期撒菱战术在某种程度之上算是艾指导的战术教学视频的进阶——催眠战术过于吃人品，对方有着秒醒之后反杀己方的风险、‘毒守替’可以被暴力输出给直接破解、变小战术过不了地震。
　　虽然说撒菱类招式也是存在着专门克制着它们的除钉子招式。
　　不过，围绕着撒菱类招式进行配队与战术构筑，毫无疑问是高等级训练家的操作。
　　纯度，提高了。
　　“艾指导，脏套路的神！”
　　“学会了，马上去对线道馆主。”
　　“上面的留步，你被道馆主打进了医院之后，艾指导可是不管报销医药费。”
　　......
　　丰缘地区，绿荫市。
　　干完了今天的工作，身为绿荫市道馆主的娜琪也是抽空看了一眼艾夏的视频。
　　经过了固拉多与盖欧卡的事件之后，意识到了艾夏这个少年不一般的丰缘地区道馆主与四天王一直在关注着他的账号。
　　今天，撒菱战术的视频一经发布，娜琪也自然是第一时间打开了视频。
　　“......嗯。”
　　办公室之内，娜琪翘着一双大长腿，一双美目在紫色刘海之下流露出了沉思的色彩。
　　“不愧是米可利与大吾也赞不绝口的训练家。”
　　娜姿承认了艾夏的含金量。
　　主要是因为米可利与大吾就像是这个少年的头号粉丝一样，不管是干什么事情，或者说走到哪里都不忘记顺口提一嘴艾指导的厉害，给人的感觉就像是这两位丰缘冠军在故意给那个少年造势，顺便让他凭借着自己二人的担保，走向仕途一样。
　　应该不至于......
　　大吾与米可利是什么人，怎么可能有人会让他们不惜自降身份也要力保上位？
　　应该是大家想多了......
　　“真是精妙的操作。”
　　看完了艾指导的视频之后，娜琪也是忍不住拍案叫绝。
　　这个少年对于宝可梦的运用与战局的把控简直是精妙到了令人恐惧，甚至在大多数情况之下可以先读到了对手的想法，进行反制。
　　这样的人绝对是最为恐怖的敌人。
　　另外，对于撒菱战术，娜琪本身也是颇有兴趣。
　　她是专精于飞行属性的道馆主，虽然说王牌宝可梦乃是Mega进化之后俗称龙族叛徒的七夕青鸟，不过，盔甲鸟这一只宝可梦也是她所常用的大将。
　　“他对于盔甲鸟的造诣在我之上。”
　　看着视频之内指挥着盔甲鸟脏死了几个对手的艾指导，娜琪也是心服口服。
　　这个少年的水平已经是毋庸置疑。
　　“如此之精妙的战术刚好可以为我所用，必可活用于下一次大师赛。”
　　娜琪的眼睛一亮，心思活络了不少。
　　训练家本身便是不断完善自己的职业。
　　她的队伍不算强攻类配置，战斗风格也是偏向于平衡，所以说艾指导的撒菱战术即使是偏向于受队运用，她也可以有样学样的照搬。
　　一位道馆主在艾指导的影响之下，从平衡队伍逐渐走向了受队操作。
　　艾指导，罪大恶极。
　　......
　　“嗯？”
　　艾夏在电脑之前看着后台的数据，一脸惊异。
　　“这一次战术的反响居然这么棒？”
　　艾指导看着自己的粉丝数量与视频收益。
　　经过了沉淀之后，他已经彻底成为了顶流UP主。
　　艾夏的粉丝大多是低水平训练家与有着成为训练家想法的人。
　　他们本身不是很懂宝可梦，不过也是可以看个乐呵。
　　艾指导的水平本身也高，搭配着诙谐与通俗易懂的解说、精妙与恰到好处的节目效果，其实算是宝可梦对战UP主之内比较亲民、观看门槛不算高的类型。
　　可以一睹大师水平训练家的对战，同时也可以乐呵一下，这样特殊的风格自然是斩获了一大批忠实粉丝。
　　更何况艾指导月,费群8;57?!6;:6''3４4,２在现实的传说也是不断......
　　堪称是粉丝狂喜。
　　“原来如此。”
　　听着手机洛托姆为自己分析了人气爆棚的原因，艾指导也是若有所思的点着头。
　　“艾指导多少应该对于自己的人气有点儿理解。”
　　小洛同学在旁边如此说教。
　　“哈......”
　　听着它的话，艾夏则是瘫坐在了椅子之上，手指重新摸向了键盘。
　　“既然如此，原本打算之后再剪辑这个视频来着，那......还是现在剪了，趁热打铁在撒菱战术的视频之上再添一把火！”
　　“好！”
　　看着艾指导重新投入到了工作的奋斗之内，手机洛托姆也是一脸欣慰。
　　呵，长大了。
　　“哎......”
　　敲打着键盘，艾夏叹了一口气。
　　平时在旅行的时候感觉自己似乎很闲，不过，一回到了网络之上，他便发现了自己要做的事情还有很多。
　　视频的剪辑与发布自然是重中之重。
　　直播也是不可以落下的指标。
　　之前交给了大吾的化石还在清算与复活——小霞预定的一套水属性化石宝可梦不知道什么时候可以到货。
　　自己还准备联系米可利研究与生产提升美丽度的能量方块，这个过程说不定还需要莉佳大小姐的加盟。
　　“哎～”
　　艾夏垂下了脑袋。
　　生活不易，艾指导叹气。
　　生意方面的事情比剪辑视频累多了，需要考虑的事情也是多的令人无法相信。
　　他也不敢保证，自己与莉佳的关系可以好到了对方愿意加入这一场生意，所以免不了米可利作为担保。
　　“剪完了这个视频之后，联系一下米可利。”
　　艾指导在忙碌，他的宝可梦们也自然是不可能闲着没事干。
　　娜姿对于艾夏可谓是上心至极。
　　他的宝可梦在金黄道馆之内也是暂时借用到了一个训练场，可以在艾指导没有时间管它们的时候，自己在这边努力。
　　“吼！”
　　火恐龙自然是日复一日的锻炼着自己的火力。
　　它那炙热的火焰扭曲了训练场之上的空气，骇人的温度令人不敢怀疑这一束火焰的威力与杀伤性。
　　身为十足的火力不足恐惧症患者，火恐龙永远追求着至高的火力。
　　“吼！”
　　忽然，火恐龙的身体一沉，喷射的火焰也差点儿熄灭。
　　不过，它还是强行撑起了身子，鼓着胸膛再一次加大了火力输出，灼烧着训练场之上耐热金属所铸就的靶子。
　　“梅——塔——！！”
　　它的背后，闪光金属怪举着手臂。
　　冰冷的鲜红眼眸之间泛着紫色光芒，超能力波动则是寻思的释放而出，施加在了火恐龙的肩膀之上——显然，那一股令火恐龙的身躯骤然沉重了几分的能量便是源自于它。
　　这是名为重力的招式。
　　扛着重力进行锻炼可以事半功倍，这是闪光金属怪与火恐龙在这段时间发现的窍门。
　　艾夏为它们指出了一些错误，设计了更为完美的配合方式之后，火恐龙顶着闪光金属怪的重力进行体力与火力训练，后者也可以借机磨炼自己的精神力，如此双赢的局面便是完美的形成了。
　　火恐龙的收获自然是不必多说。
　　耐热材质的金属在它的火焰之下已经有了熔化的迹象。
　　闪光金属怪的计算力则是伴随着精神力方面的进步而迅速的提升——这是它进化成为巨金怪所必须的条件。
　　这也促进了它对于自身超能力属性力量的开发......
　　一举多得。
　　“露！”
　　玛力露正在旁边躲避着伊布的影子球。
　　它的速度不慢，奈何闪光金属怪的重力也是施加在了它的身躯之上。
　　不过，相较于火恐龙，天生怪力的玛力露在重力之下显的更为轻松，闪避着攻击的动作在逐渐的流畅。
　　它在逐渐的适应着这个程度的重力。
　　“Lucky～”
　　这个时候，吉利蛋也挥着小手，同样使出了重力。
　　“露！”
　　玛力露的身子一僵，差点儿吃下了伊布的影子球，幸好是用力侧过了身子，方才是险之又险的闪开了它的攻击。
　　“露......”
　　小水熊这才是松了一口气，露出了劫后余生的表情。
　　“布～”
　　伊布在旁边偷笑。
　　“Lucky？”
　　吉利蛋则是看向了闪光金属怪，得到了对方那肯定的目光之后，撤销了对于玛力露的重力。
　　吉利蛋的任务是教导鬼斯一些变化类招式。
　　简而言之便是脏的传承。
　　“桀～”
　　那边，鬼斯已经熟练的掌握了冰冻之风。
　　“桀！”
　　鬼斯鼓嘴一吹，一股冰冷的寒风在地面之上留下了明显的冰霜。
　　这个控速招式可以在一些时候发挥奇效。
　　“Lucky～”
　　吉利蛋也是一脸欣慰。
　　鬼斯这个孩子十分聪明，想必，用不了多长时间便可以学会不少有用的招式。
　　“桀～”
　　鬼斯则是红着脸在傻笑。
　　可惜，它还没有进化成鬼斯通，没有爪子。
　　否则的话，害羞的鬼斯说不定还会挠一下自己的脑袋。
　　“由？”
　　看着锻炼的热火朝天的前辈们，娇小的幼基拉斯在旁边坐着，偶尔拍手叫好、偶尔认真的学习一下8;? ;5! ,7: ?6 6 3:, 4 ４  2自己可以吸取的经验。
　　不过，到了最后，这个小家伙还是一屁股坐在了训练场的外围，手里面捧着青绿送给了艾夏的“大地的奥义”，仔细的阅览着手抄本之上记录的有关于幼基拉斯的训练内容——手机洛托姆在陪着艾指导剪辑视频，所以说学习的任务便是交给了它自己。
　　“由～”
　　幼基拉斯一脸认真。
　　它很聪明。
　　不如说艾指导的宝可梦全是聪明的孩子。
　　它们知道，艾夏在为了它们的成长而努力......所以，为了回应那个少年的期待与努力，它们也一定不会懈怠。
　　“由！”
　　忽然，幼基拉斯的眼睛一亮。
　　它悟了！
　　第174章 青绿要翻车?
　　很快，夜幕降临。
　　虽然说夜晚的到来对于金黄市这个关东地区最大的都市没有什么影响，大街之上依然是华灯溢彩、人潮汹涌，车水马龙的热闹景象令人眼花缭乱。
　　不过，伴随着时间的流逝，人们的活动依然是发生了改变。
　　上班的社畜们陆续下了班，披星戴月的踏上了归家之路。
　　上学的学生们也是放了学，三两成群的聚在了一起，也不着急回家，只是一脸喜悦、或者苦恼的讲着今天的经历与见闻，思索着待会儿去什么地方放松一下学习的压力。
　　金黄道馆也是不例外。
　　在这边学习超能力操作的超能力学徒也是陆续与同学们告别，各自回了家。
　　管家则是指挥着女仆与厨师们准备起了娜姿与艾夏的晚饭。
　　艾夏本人还是沉沦在了剪辑视频的地狱之内，身为专业人士的手机洛托姆则是陪同在了他的旁边，提出了不少的建议；他的宝可梦们还是泡在了训练场之上，以坚持不懈的锻炼来磨炼着自己的实力。
　　哦，有一只宝可梦是例外。
　　它没有陪在艾夏的身边，也没有跟随着伙伴们一同锻炼，而是自己趁着四下无人注意的时候，跑出了金黄道馆。
　　“咪。”
　　身材健硕的绿毛虫趴在了金黄道馆的房顶之上。
　　它那水灵的眼睛在这个时候布满了审视与疑惑的色彩，仰望着天空之上高悬的月亮。
　　“咪......”
　　绿毛虫在轻声鸣叫，它的虫鸣之内暗藏着警告与威胁的意味。
　　它发觉了有什么人......或者说宝可梦在跟随着自己与艾夏。
　　那个感觉，自从他们踏出了玉虹市开始便已经是有了苗头，不过，绿毛虫为了不妨碍艾夏与竹兰的雅兴，所以特地没有开口，一直等着那位芳心暗许着自家主人的神奥冠军离开了队伍，艾指导与其他伙伴也是安顿了下来之后，绿毛虫方才是正面找上了那个......也可能是那些家伙。
　　“......”
　　皎洁的月光之下，夜晚的金黄道馆显得异常安静。
　　可能是出于娜姿的授意，虽然说金黄道馆坐落在了金黄市的闹市区，不过，道馆的周边却是没有什么大规模建筑。
　　再加上平日里面敢于挑战金黄道馆的训练家也没有多少，金黄道馆的保安也是发挥着作用的情况之下，每天稳定在这一带地域出没的人，除了报名了娜姿的超能力培育班的超能力学徒之外，就算是野生宝可梦也不常见。
　　理所当然，绿毛虫的警告也自然是没有得到任何回应。
　　周围还是一片万籁俱寂的模样。
　　轻微的喧闹声还是从远处的市区传来的声音。
　　“......咪。”
　　见状，绿毛虫的嘴角也是扯出了一抹“果然如此”的笑容。
　　之后，它又无奈的看了一眼下方的金黄道馆。
　　有一说一，如果是在野外的话，绿毛虫与艾指导一经商量，设计围困那些跟踪着他们的家伙也不是什么难事。
　　可惜，现在到了闹市区。
　　绿毛虫也不好意思在人家的道馆上面直接开打，释放一些大规模招式进行威吓的行为也是行不通。
　　既然如此，那便利用一些特殊的方式，警告一下对方好了。
　　“吼......”
　　绿毛虫的眼神迅速的锐利了起来，以往那轻微的虫鸣也是化作了威严十足的龙吼之声。
　　一些特殊的气势伴随着它的态度转变而展露。
　　“吼！”
　　绿毛虫......应该是烈空坐幼体朝着月亮发出了一声不加掩饰的咆哮。
　　那边仿佛有着什么东西扭曲了一下。
　　它也没有管，扭头离开了。
　　反正，威慑的作用已经达到了。
　　而在绿毛虫顺着金黄道馆的窗户，重新进入了道馆之后，皎月之下则是毫无征兆的出现了一个漆黑的身影。
　　“......”
　　达克莱伊的表情依然是那么一副波澜不惊的模样。
　　不过，它那湛蓝的眼眸之内则是充满了惊骇之色。
　　达克莱伊没有想到，只是一只绿毛虫，居然有着自己也不由得为之战栗与颤抖的恐怖气势。
　　那是什么东西？
　　绿毛虫......
　　谁家好人的绿毛虫有近两米长的身体？
　　发育过头了！
　　我怎么感觉那是一头披着绿毛虫外衣的烈空坐？
　　那个训练家开了？
　　肯定开了。
　　“......”
　　一阵头脑风暴之后，达克莱伊感觉自己真的遇见了非同寻常的训练家。
　　至少在开挂这方面是老手。
　　它的眼睛也是盯着金黄道馆的一角，沉默了良久。
　　达克莱伊知道自己在意的训练家便在道馆之内。
　　不过，考虑到了那个绿毛虫......至少在外表之上还是绿毛虫，虽然说身材发育有点儿过于离谱的家伙的存在之后，它感觉自己的行动还是有必要收敛一些，跟踪也不可以像是以前那么明目张胆。
　　那个家伙的实力，绝非表明之上展示的那么简单。
　　它是一头怪物。
　　达克莱伊害怕自己还没有达成目标，便被那一头洪荒野兽给莽死了。
　　“......达。”
　　不着痕迹的叹了一口气，它又隐匿了自己的身影。
　　生活不易。
　　噩梦神叹气。
　　“达......”
　　但是，达克莱伊没有发现，自己方才那一系列动作也是落入了另外一只宝可梦的眼里面。
　　“原来，不止我一个人跟着他？”
　　一代超梦的身影隐匿在了云层的遮蔽之下，它那高大的身躯之上包裹着一层隐匿气息与能量的超能力波动。
　　绿毛虫的警告，一代超梦看见了眼里面。
　　达克莱伊的出现，它也是尽收于眼底。
　　“......”
　　超梦一阵瞳孔地震。
　　那个漆黑的家伙不必多说，那一股特殊的能量波动，不是幻之宝可梦的话，至少也是一位特殊的二级神。
　　不奇怪。
　　二级神的数量其实不少。
　　真的在关东地区遇见了一位二级神也不算是什么稀罕的事情。
　　问题在于，那个绿毛虫是什么情况？
　　它的实力暂且不论，光是那一声龙吼，一代超梦便是感觉到了绿毛虫的位格甚至在达克莱伊之上。
　　位格高过了二级神？
　　你还是一位一级神不成？
　　一只绿毛虫是一级神？
　　“......”
　　大脑之内闪过了疑惑三连，一代超梦也是感觉到了一阵头昏脑涨。
　　“什么情况......”
　　它原本以为艾夏只是一个有点儿特殊的训练家。
　　结果，你现在跟我说他的手里面操控着一级神？
　　“嘶。”
　　一代超梦倒吸了一口凉气。
　　它之前还担心，艾夏被坂木和二代超梦给暗算。
　　现在，怎么感觉全是自己在自作多情了？
　　这样的狠人真的怕坂木？
　　坂木怕不是给他送菜......
　　“啧。”
　　一代超梦感觉自己都能脑袋有点儿疼。
　　单纯是今天晚上的所见所闻，信息量便是多的爆炸。
　　苦恼之余，它对于艾夏的好奇心也是迅速的增长。
　　艾夏......
　　“手握着一级神，结果却作出了一副新人训练家的模样，培育一些普通的宝可梦，这个家伙是什么想法？”
　　好奇与疑惑填满了一代超梦的心。
　　它当然不会因为绿毛虫的警告而放弃跟踪艾夏——当然，应该作的隐匿措施还是需要认真作。
　　如果说之前的一代超梦只是因为好奇，以及对于这个少年莫名其妙的好感而选择了暂且跟随着他行动一段时间的话，现在的一代超梦则是为了挖掘出这个少年身上隐藏的秘密而跟在了他的身边。
　　“或许，不需要我出手，他也可以解决二代超梦的事情......”
　　一代超梦忽然想起了艾夏在紫苑月费群８;"57.66"'3":4４2镇与富士老人的﻿全网小?說.,资源;;共享,，每;月::更新.?1"?５0:0:;+本，!小,:说每天..更新 
渝,!寒!;月费群-8.,57６',6?"34;42.
!,資源"'来.源于网:络?，僅?.作"学!?习交?,流"使用，小说版权!!歸:,原;作,者:所有?，:'文本,仅供":個!,人;?学!,习和.,试:,读请:'在下载!,后,?2,.4'小;时.'内删";除?，!想:!看,请,去支持订阅!:正:?版小说:"，拒绝盗.版!,！!?本':群提供"某鹿刺猬"猫提取! 欢迎,?加':入交谈。
　　曾经，怀疑过自己存在的意义的一代超梦也是着手调查过自己的来历，顺便在夏伯那边知晓了一代超梦计划的参与人员，富士老人的名字赫然在核心研究员的名单之内——之前，兰斯与艾夏也是分别找上了那个老人。
　　“原来如此......”
　　串联了一下艾夏的行动，一代超梦也是露出了一抹苦涩的笑容。
　　自己小看了他。
　　这个少年对于现在的情况，并非是一无所知。
　　他可能知晓着二代超梦的存在。
　　尽管如此，他也没有凭借着自己在联盟的关系，上报联盟，以用于破坏火箭队正在进行的二代超梦计划。
　　“......”
　　一代超梦沉默了。
　　它不笨。
　　配合着绿毛虫今天朝着自己展露的肌肉，一代超梦也是隐约意识到了艾夏的想法。
　　那个少年并不恐惧二代超梦与坂木。
　　甚至，他可能还准备虎口夺食。
　　“真是一个自信的男人......”
　　一代超梦的眼神深邃，注视着金黄道馆一角，仿佛是透过了建筑物看见了那个貌美的少年一样。
　　探寻着艾夏的想法，它也莫名其妙的有点儿愉悦。
　　坂木为了这个二代超梦的制造，可谓是费尽心机。
　　如果说奉献了火箭队上下全部心血的二代超梦，最后便宜了艾夏的话，不知道坂木那个老家伙会作何表情？
　　“呵......”
　　一代超梦乐了。
　　当一个乐子人也不错。
　　“期待一下。”
　　留下了一道笑声之后，一代超梦也是重新隐匿了自己的身影。
　　......
　　“嗯？”
　　金黄道馆之内，娜姿的表情一变。
　　她方才察觉到了一股特别强横的宝可梦的能量波动，这是娜姿身为超能力者，相较于普通人的特殊力量。
　　不过，娜姿仔细去探索的时候，那一股气息又仿佛是从来没有出现过一样，消失无踪。
　　“错觉？”
　　她睁开了眼睛，有点儿苦恼的挠着自己那靓丽的黑发。
　　如果是以前的话，骄傲的娜姿也是断然不会怀疑自己的超能力探测与直觉。
　　不过，这段时间经历了这么多事情之后，她对于自己的力量也不是太自信了......这并不是什么坏事，至少在这样的情况之下，娜姿那几乎于偏执的性格得到了很好的缓解，一些超能力者特有的精神问题也是减轻了不少，各个方面也算是轻松了不少，她说不定还可以借着这种状态，精进一些实力。
　　“还是多亏了艾指导。”
　　娜姿如此感叹，满心也是对于艾夏的感激之情。
　　一开始，艾夏在她的心里面只是一个有点儿实力的训练家，关注了这个少年也是因为他击败了那个讨厌的查克拉。
　　现在则是不一样......
　　“哎。”
　　娜姿叹了一口气，感叹于自己的沦陷。
　　她掏出了手机，看见了艾夏那个新发布的视频。
　　“唔。”
　　差点儿忘了，艾指导还是一位高人气主播。
　　恰好，娜姿自己也是宝莱坞影后。
　　四舍五入一下二人全是公众人物，在一起的话也算是般配。
　　“嘿......”
　　捂着脸蛋，娜姿一时之间也是有点儿开心的痴笑出声。
　　嗯，她的精神问题似乎并没有减轻多少，核心的问题只是转移到了一些不容易发现的奇怪地方。
　　现在是幻想时间！
　　“布～咿？”
　　娜姿在莫名其妙的看着艾指导的主页痴笑之时，她的房间门也是吱呀一声打开，门边探出了一个可爱的小脑袋。
　　“咳。”
　　娜姿顿时收敛了自己那女变态一样吓人的笑容，重新回归了清冷女冰山的模样。
　　“呀，伊布？”
　　她一歪头看见了艾夏的伊布。
　　也是，金黄道馆之内除了艾夏与艾夏的宝可梦之外，没有人敢于贸然打扰娜姿。
　　“布～”
　　虽然感觉眼前这个冰山御姐有点儿奇怪，不过，考虑到了她给予了主人的关照，伊布还是乖巧的露出了笑容。
　　“可爱的孩子。”
　　看着伊布，娜姿也是一笑。
　　她在面对着宝可梦的时候反而会温柔不少。
　　“伊布......”
　　娜姿一脸若有所思。
　　伊布这一类宝可梦她也不陌生，因为娜姿本身的代表宝可梦里面也有太阳伊布。
　　不过，据她观察，艾夏这一只伊布的培育方向应该是月亮伊布。
　　恶属性，刚好稳吃了她的超能力属性。
　　“唔。”
　　不知道是联想到了什么奇怪的东西，娜姿的表情有点儿怪异。
　　“可惜，月亮伊布的培育方面，我是帮不了艾指导。”
　　半晌之后，她也是无奈一笑。
　　“布～”
　　伊布在前面摩擦着自己的小爪子。
　　它也不知道是不是自己的基因之内属于月亮伊布的一部分觉醒了，反正这段时间总想殴打一些超能力属性的宝可梦。
　　坏了，这是漆黑意志。
　　“哦......”
　　稍微感应了一下伊布的想法，娜姿也是差不多明白了。
　　“好，我帮你安排一下。”
　　“咿？”
　　伊布先是一愣，之后便是眼冒精光。
　　娜姿乃是何许人也？
　　她可是超能力属性道馆主。
　　伊布想要超能力属性宝可梦作为对手，娜姿一挥手便可以安排成群结队的高等级宝可梦当它的陪练。
　　“呵～”
　　看着伊布那开心的模样，娜姿也是莞尔一笑。
　　她站起了身子，走出了房间。
　　“布，咿～布，咿～”
　　伊布也是乐颠的跟随着这位御姐的脚步，走向了训练场的方向。
　　十分钟之后......
　　“布～咿！”
　　训练场之上，伊布的叫声不复之前那样软糯，反而是气势十足。
　　它那娇小的身影在地面之上迅速的闪掠，躲开了对手的神通力，随后一个发力掠到了一只勇吉拉的怀里面，缠绕着恶属性能量的牙齿也是毫不留情的咬住了对方的脖颈。
　　“勇！”
　　勇吉拉痛呼一声，超能力波动在恶属性能量的干扰之下发生了紊乱，身子也是迅速的疲软。
　　“布～”
　　伊布一个翻身跳到了地面之上，背后，勇吉拉已经是失去了战斗能力。
　　“哦～”
　　娜姿的美目之内闪烁着异彩。
　　方才那一只勇吉拉在自主战斗的时候，纵使是精英训练家也不好对付，伊布却是轻而易举的击败了它。
　　“不愧是艾指导的宝可梦。”
　　娜姿也看出来了。
　　艾指导的宝可梦虽然全是一些没有进化、或者没有进化到了最终形态的宝可梦，但是它们不进化只是因为年龄小，以及当前形态的潜力还没有完全开发，艾夏为了不浪费宝可梦的潜能，方才选择了暂缓进化。
　　实际上，这些看似幼小的宝可梦，一个两个全是狠人。
　　“这些孩子据说全是艾指导收服了没有一年的宝可梦......”
　　娜姿盘算着艾夏培育宝可梦的效率。
　　如此之短的时间之内，获取了如此强横的实力，这样的培育能力，即使是相较于身为‘培育之人’的青绿也是不遑多让。
　　尤其是他们现在还是“茧”。
　　到了进化的时候，破茧成蝶的它们才会真正的兑现自己那过人的天赋。
　　那个时候，它们的实力才是真正的恐怖。
　　“嘶......”
　　娜姿的心里面一阵激荡。
　　她的人心也是一阵荡漾。
　　娜姿还依稀记得，青绿以前提了一嘴他和艾夏的约战内容——二人各自拿着这一年培育的宝可梦进行对战。
　　“青绿那一队宝可梦，真的可以赢过了艾指导的宝可梦？”
　　原本，如果有人问娜姿这个问题的话，她肯定会感觉那人在怀疑自己的智商。
　　现在，这个问题的答案则是不太明朗了......
　　青绿，恐怕要翻车了。
　　第175章 美丽度提升计划
　　“露？”
　　训练场之上，玛力露茫然的环顾着四周。
　　伊布去哪儿了？
　　说好了当我的陪练，怎么趁着休息时间跑的没影了？
　　坏。
　　“露。”
　　陪同锻炼的伊布不见了踪影，玛力露也干脆是一屁股坐在了地面之上，思考起了一些东西。
　　“露......”
　　握着小拳头，玛力露看着自己那溜圆的肚子。
　　太好了。
　　自从跟了主人之后，自己也是再也没有饿过肚子了。
　　每天也是吃好喝好，锻炼的时候，主人为自己提供的资源与陪练也是顶级的顶级，锻炼方式更是集结了大师经验与主人亲自修改之后，为自己量身定制的最为合适的路线。
　　主人给了自己光明的未来......
　　自己从路边没有人在意的野生宝可梦变成了伟大的艾指导的宝可梦。
　　很多人喜欢，观看直播的观众里面也有着不少喜欢着自己的人。
　　玛力露感到了格外的满足与开心。
　　因为主人，所以大家对我也变的温柔。
　　既然如此，我也要全力变强，回报那个少年的期待与温柔。
　　纵使，自己即使是没有变强，主人也不会嫌弃与放弃自己......
　　“露！”
　　玛力露的眼神流露出了坚定之意。
　　不过，变强的话，自己现在需要如何变强？
　　玛力露的心里面有着一个答案。
　　之前，艾夏带着玛力露拜访了信彦的格斗道场。
　　玛力露与信彦的飞腿郎有着一次交手——虽然说那个时候，小水熊凭借着硬实力，毫不留情的击溃了对手，不过，身为武道家的信彦以及强大的艾指导还是一眼便看出了玛力露的力量只是一身蛮力，没有任何技巧。
　　所以说艾夏产生了带着玛力露拜访武道大师，学习武道的想法。
　　“露......”
　　玛力露露出了若有所思的表情。
　　武道。
　　退一步便是技巧......
　　“露！”
　　玛力露的眼睛一亮。
　　它是一个聪明的孩子。
　　况且，艾夏还为它规划了那么多东西，玛力露即使是再笨也多少可以知晓着自己应该如何继续变强。
　　既然，自己天生便是有着恐怖的怪力，硬实力也是达到了一个程度的话......
　　那么，按照那些武道家的话，现在自己应该做的事情，便是努力磨炼自身的技艺与战斗的技巧，锻炼那些自己之前没有注意的操作，完全掌握并且开发自己那与生俱来的怪力，将其使之如臂。
　　“露！”
　　忽然站直了身子，玛力露也是感觉自己悟了。
　　虽然说高深莫测的武道之路，自己现在还没有接触的途径。
　　不过，从现在开始，努力锻炼最为基础的技巧则是没有什么问题......相应的，这些基础的技巧可能还会成为自己的奠基石，日后在修习武道之时的基础，支持着自己在武道的大路之上前进的更远。
　　“露！”
　　想通了这些事情之后，小水熊也是感觉到了一阵豁然开朗。
　　它看了一眼时间。
　　啊，天色已经晚了。
　　既然如此，那便明天再去折磨......呃，挑战那些武道家。
　　他们与他们的格斗属性宝可梦，全是我的陪练。
　　“露。”
　　玛力露双手环胸看向了旁边的闪光金属怪。
　　快，重力给我满上！
　　闪光金属怪:“？”
　　闪光金属怪往这一次的重力之内掺了一部分念力，然后，“夸擦”一下砸在了玛力露的脑门之上。
　　“露......”
　　玛力露顿时再起不能。
　　“......”
　　闪光金属怪则是白了它一眼。
　　容易得意忘形的小家伙就应该这样被教训......
　　“吼？”
　　在旁边坐着休息的火恐龙也是眼皮子一跳。
　　虽然说有着种族值的优势，不过，玛力露身为同时兼备了怪力与大力士两个Buff的物攻手，身体强度可比它这个特攻手强多了。
　　这个程度的力量还是扛不住闪光金属怪的重力与念力......
　　嘶！
　　“吼......”
　　火恐龙被惊的倒吸了一口凉气，看向了闪光金属怪的眼神也仿佛是看着一只真正的怪物一样。
　　原来，你才是队伍里面除了绿毛虫前辈之外，最为深藏不漏的大师。
　　不愧是闪光的准神宝可梦。
　　恐怖如斯。
　　既然如此，我也不能藏拙了！
　　“吼！”
　　丝毫没有因为闪光金属怪的真实实力而受到打击，反而是因为伙伴所展露的强大实力而更为心潮澎湃的火恐龙也是一拍地板，猛然站起了身子，深邃的龙目之内仿佛是燃烧起了炙热无比的火焰一样。
　　“梅——塔——！！”
　　闪光金属怪也是神色一凛。
　　正如同玛力露与伊布是一对互相磨炼、一同进步的伙伴一样，火恐龙与闪光金属怪在艾夏的队伍之内一样是一对竞争对手和伙伴。
　　它们一同锻炼、一同战斗、一同进步。
月费.群"'8,5,!７6.!63,?44!!2　　之后......一同检验对方的实力，互相激励！
　　“吼！”
　　火恐龙踏前一步，炙热的火焰从鼓起的胸前之内流淌到了喉咙之间，缠绕着它那锋锐的獠牙，一口气喷向了闪光金属怪。
　　“梅——塔——！！”
　　闪光金属怪则是轻描淡写的套了几层盾，正面吃下了火恐龙的火焰。
　　真金不怕火炼。
　　闪光金属怪与绿毛虫一样，乃是艾夏的队伍之内唯二全面发展的宝可梦。
　　攻击、防御、速度，还有超能力属性的特殊妙用......
　　这些全是闪光金属怪的发展内容。
　　不存在什么贪多嚼不烂的情况，这是它身为闪光准神宝可梦的自信与资本。
　　闪光金属怪可以在各个方面站上顶端，它的未来一片璀璨——这是艾夏与大吾的共识。
　　目前这个形态还只是积蓄力量的过程......所以说闪光金属怪的训练内容乃是不同于其他伙伴的多而繁杂。
　　不过，一切都不是无用功。
　　当它进化成了闪光巨金怪的时候，那些在这个阶段所流淌的汗水、花费的精力与心血便会彻底的绽放成为无比绚烂的烟火——拥有着Mega进化的闪光巨金怪也会成为艾夏在通常情况之下，最为可靠的王牌宝可梦。
　　“梅——塔——！！”
　　闪光金属怪那冰冷的眼眸之内闪过了一丝情感的光。
　　它还记得，那个时候，它还是一只闪光铁哑铃的时候，与艾夏的交谈。
　　它与主人挤在了那个狭小的厨房之内，艾夏背对着他，说着自己一定会作出即使是闪光铁哑铃这个金属生命体也会感觉“好吃”的料理。
　　纵使那种承诺放在正常人眼里面像极了不切实际的天方夜谭，闪光金属怪却认为艾夏一定可以完成那个承诺。
　　只是因为他是艾夏，是闪光铁哑铃的主人。
　　既然他向着自己作出了承诺，那么，那个承诺便一定会实现！
　　“梅——塔——！！”
　　闪光金属怪抬起了自己那锃光瓦亮的钢之臂。
　　既然如此，我也要履行我的承诺。
　　那便是成为，为你保驾护航的钢铁之舟！
　　“吼！”
　　火恐龙的脚步一顿。
　　它的火焰被闪光金属怪那包裹着念力的手臂给撕开了一个口子。
　　“吼......”
　　意识到了闪光金属怪居然在这一刻又是进步了一些之后，火恐龙也是颇为无奈的停止了火焰的输出。
　　“吼～”
　　火恐龙扶着脑袋，看向了闪光金属怪的眼神之内充满了对于天才的控诉。
　　这个家伙全然忘记了自己其实也是出身于冠军之手的宝可梦。
　　“......”
　　闪光金属怪则是沉默的飘到了训练场之外，控制着念力拿起了一份金属涂层，开始在自己的身体之上涂抹——这是大吾赠与了艾夏的巨金怪培养资源，闪光金属怪在巨额的训练量之下，完全的发挥出了这些昂贵资源的效果，实力也自然是高速的飙升，能量的积蓄更是十分可观。
　　“桀？”
　　鬼斯一脸好奇，凑到了闪光金属怪的旁边。
　　它看着一盒子金属涂层与珍稀的金属矿石，傻了眼。
　　这是宝可梦可以吃的东西？
　　“桀......”
　　鬼斯皱着眉头，看向了依然在涂着金属涂层的闪光金属怪。
　　太厉害了，金属怪前辈。
　　一天到晚吃着石头还这么努力的锻炼，值得敬佩。
　　反而是我，享受着主人亲手制作的美食，锻炼的努力程度却是不如金属怪前辈的一半，实在是辜负了大家的期待与关照。
　　“桀！”
　　羞愧到了泪流满面的鬼斯一个闪身回到了训练场之上，绕着跑道开始了速度锻炼，顺便招呼着吉利蛋为自己附加了一层重力。
　　“桀～”
　　拖着沉重的身躯在磨炼着速度与意志的鬼斯也感觉到了一阵感动。
　　我一定会努力跟上大家的步伐。
　　我也会成为主人的助力！
　　“......”
　　闪光金属怪看着莫名其妙的鬼斯，眨巴了一下眼睛。
　　饶是冷静如它，遇见了这个程度的奇葩也还是有点儿哭笑不得。
　　当然，这也怪不了鬼斯。
　　鬼斯这一辈子没有出过紫苑镇，精灵塔也自然是没有金属怪这一类珍惜的宝可梦出没。
　　乡下孩子自然是不知道闪光金属怪的饮食习惯。
　　不过......如果说那样的奇怪想法可以让鬼斯去加倍的努力的话，继续让它保持着这个误会倒也不是什么坏事的样子。
　　“由？”
　　似乎是嗅到了矿石之上残留的泥土味道，鬼斯离开了之后，幼基拉斯也是好奇的凑到了盒子旁边。
　　“由！”
　　看清楚了盒子之内盛放的东西，小家伙的眼睛顿时闪起了明亮的星光。
　　金属涂层这些东西它是不感兴趣。
　　可是，那些闪光金属怪当作口粮的珍稀矿石，同时也是幼基拉斯在成长的过程之内，必须作为营养摄取的东西。
　　“梅——塔——”
　　闪光金属怪的声音平淡了几分。
　　看着一脸渴望，不过还是没有动作，十分有礼貌的幼基拉斯，这位前辈还是伸出了手抚摸了一下它的脑袋。
　　它们同为准神宝可梦，闪光金属怪对于幼基拉斯也是颇有好感。
　　它拿起了一块自己不太需要，不过对于岩石属性的幼基拉斯则是大补的矿石，放在了小家伙的手里面。
　　“由？”
　　幼基拉斯抬起了头，看着闪光金属怪。
　　闪光金属怪则是示意了它可以随意。
　　“由！”
　　幼基拉斯也是立刻啃食了珍惜的矿石。
　　嗯，好吃！
　　比它在玉红游戏厅那边吃的所有矿石还好吃。
　　简直是人间美味！
　　“......”
　　看着幼基拉斯的表情，闪光金属怪也明白了这个小家伙的情况。
　　原来如此，喜欢吃这些矿石......
　　“梅——塔——”
　　闪光金属怪干脆推出了盒子，让幼基拉斯在里面挑选出自己喜欢吃的全部矿石。
　　这些信息记录一下，对于艾指导后续培育幼基拉斯也是有着帮助。
　　嗯，如果从大吾那边进货的话，说不定还可以便宜一些——一心全是帮助主人的闪光金属怪，如今也是有了勤俭持家的样子。
　　“吼......”
　　火恐龙在旁边看着闪光金属怪与幼基拉斯在分享着矿石的样子，露出了一副“果然，我还是无法理解你们这些吃土、吃石头还花了那么多钱的准神宝可梦”的表情。
　　然后，它啃了一口木炭。
　　嘎吱嘎吱，口感很脆！
　　嗯，木炭与火之宝石这一类火属性秘宝，毫无疑问便是火恐龙的心头宝。
　　“露。”
　　玛力露不知道什么时候走到了火恐龙的旁边。
　　“吼。”
　　“露。”
　　两个最早跟着艾夏的“普通宝可梦”也是对视一眼。
　　之后，它们各自举起了自己喜欢的木炭与神秘水滴，碰了一下“杯子”，之后一口气塞进了嘴巴。
　　干杯！
　　嗯，带劲。
　　“......”
　　吉利蛋在旁边看傻了。
　　饶是这位资深保姆、队伍的厨娘开始怀疑起了自己的职业生涯。
　　这些家伙的肠胃是什么材质？
　　什么东西也可以生造......
　　“Lucky......”
　　吉利蛋擦掉了额头之上凝结的汗珠，尴尬的抿了一口富有营养的哞哞牛奶。
　　队伍里面似乎没有几个正常饮食的家伙，拿着秘宝当饭吃......像是自己这样喝牛奶的宝可梦，反而成了异类。
　　怪。
　　“Lucky？”
　　忽然，吉利蛋一愣。
　　看了一眼时间，它方才意识到了现在已经是晚饭之时。
　　“Lucky～”
　　吉利蛋叹了一口气。
　　主人莫不是忙碌工作到了不吃晚饭？
　　真是让人操心......让宝可梦操心的孩子。
　　吉利蛋准备离开训练场，前去寻找艾夏的时候，闪光金属怪则是喊住了它。
　　“梅——塔——”
　　“Lucky？”
　　吉利蛋一脸茫然。
　　不过，它在顺着闪光金属怪的指引，环顾了训练场一周之后，方才是露出了恍然大悟的表情。
　　绿毛虫和伊布不知道什么时候已经没影了。
　　洛托姆也在艾夏的身边。
　　艾夏那边其实不需要多么担心。
　　“Lucky～”
　　小厨娘又露出了安心的笑容。
　　好，注意身体便好......
　　......
　　“呃，你们两个不是很忙？”
　　剪辑完了视频之后，艾夏打给了米可利一通视频电话，电话接通之后方才是发现了大吾也在他那边。
　　“怎么又凑到了一起？”
　　艾指导挂着一双死鱼眼，吐槽着这一对形影不离的好朋友。
　　“这不是大吾说自己在公司受的苦太久了，特意让我带着他逍遥快活一番？”米可利在视频之内笑着搭住了大吾的肩膀。
　　大吾一脸嫌弃的甩开了他的手。
　　艾指导表示理解。
　　米老师帅是帅，不过，一言一行还是过于令人误会了一些。
　　“对了，这一次赶巧了，我把化石的问题告诉你。”大吾清了一下嗓子，道:“之前，艾君你交给了我的那一批化石之内，70%的完整化石均是可以复活出健康、初具战斗力的化石宝可梦，基本上都是关东地区特有的种类。”
　　“然后，根据你的要求，我从中挑选出了一对优秀的化石盔与菊石兽，以艾君的名义，作为赠与华蓝道馆主的礼物......明天发货。”
　　“嗯。”
　　艾夏点头。
　　“剩下的那些则是由我和米可利照单全收，合同和价格，公司的相关部门正在拟定，一定令你满意。”
　　“好。”
　　艾夏没有在这个话题之上多做停留。
　　一是信任大吾，二是自己也不太懂。
　　“哎，有了这笔钱之后，我在后续培育宝可梦的资金也算是有了着落。”艾指导露出了舒心的笑容。
　　这一下，因为培育了幼基拉斯而干瘪的钱包，重新充裕了不少。
　　“对了，我还有一件事情，准备找米老师商量一下。”
　　“哦？”
　　听见了艾夏的话，米可利的大脸也是凑到了摄像头之下，一脸疑惑，道:“怎么了？”
　　“米老师应该有着丑丑鱼的培育基地？”
　　“嗯。”
　　提到了这件事情，米可利也是一脸苦恼，道:“可惜，可以进化成美纳斯的丑丑鱼，简直比可以进化成暴鲤龙的鲤鱼王还稀少，哎。”
　　说完，他叹了一口气。
　　“那，巧了。”
　　艾夏一笑。
　　“我这边恰好有一个可以提升8 !"5' ?7" ６　,６　:'3?, "'4 4  2美丽度的办法，效果应该不错。”
　　第176章 米可利的帮助
　　艾夏的想法是可以提升美丽度与宝可梦各项数据的能量方块。
　　能量方块这个东西在原本的宝可梦正作游戏之内，本身也是辅助玩家的宝可梦参与华丽大赛的道具。
　　根据采用树果的配方不同，制造的能量方块也是具备着不尽相同的口味与效果。
　　不同的能量方块，分别可以提升宝可梦的美丽、可爱、强壮、聪明与帅气数值。
　　虹色能量方块更是具备着全方面数据提升的恐怖效果。
　　虽然在这个世界之上，能量方块暂且还只是单纯的高级营养品。
　　不过，艾夏在经历了如此之久的实验之后，他也有着重新开发出了能量方块提升宝可梦的美丽度的效果。
　　他的伊布，不正是被人评价为了“不需要绚丽的招式，单纯只是凭借着这么一副可爱的外表，一样可以在华丽大赛之上获取好名次、甚至是前三名”的程度？
　　这正是艾夏在尝试着着手制作的能量方块的功劳。
　　他的宝可梦全是这一类特殊能量方块的受益者。
　　至少在美丽度这个方面，艾指导的宝可梦们已经是拉满了......
　　可惜，他没有培育美纳斯。
　　否则，说不定还可以给米可利上一点儿强度。
　　“......我知道了。”
　　米可利在听完了艾夏的想法之后，沉默了片刻，表示自己明白了他的意思。
　　之后，这位现任丰缘冠军则是露出了一抹苦涩的笑容。
　　“你的灵感......这个提升宝可梦美丽度的能量方块的想法，应该是来源于玉虹市那位草属性道馆主，莉佳小姐的香水，对吧？”
　　“嗯。”
　　对于米可利的询问，艾夏也是没有否认。
　　的确是莉佳那一瓶可以微量提升宝可梦美丽度的香水启发了他。
　　既然，莉佳那一类只是可以微量提升宝可梦美丽度的香水也可以受到了华丽大赛参与者与协调宝可梦的大力追捧与赞美的话，那么，营养与提升美丽度效果兼备的能量方块，无论如何也不应该蒙尘才是。
　　不同于只是纯粹的奢侈品，昂贵而效果甚微的香水。
　　艾夏的能量方块可是实打实的营养品。
　　“你的想法很有市场。”
　　米可利先是认可了艾夏的想法。
　　之后，他又讲出了自己的想法，道:“其实，我和莉佳小姐在这个香水的制造之上，多少也是有着一些合作。”
　　闻言，艾夏一愣。
　　不过，他也马上反应了过来。
　　的确......米可利可是世界第一美纳斯的训练家。
　　他对于美纳斯这一类依靠着美丽度进化的宝可梦，自然是拥有着远超过了正常训练家的了解。
　　虽然说丑丑鱼一样是可以利用着美丽鳞片这个道具进化为美纳斯。
　　不过，追求着完美与真正的美丽的米可利，肯定还是希望着自己的丑丑鱼可以正儿八经用美丽度的提升，进化为美纳斯。
　　“所以......其实你们也是知晓着美丽度这个概念？”
　　艾夏也明白了米可利的意思。
　　美丽度这个名词也同样出现在了当初的莉佳的嘴里面，如果说他们真的不知道这个特殊的概念，那才是真的不切实际。
　　“嗯。”
　　米可利赞同月'费群'?８:?57.6,6'３44２了艾夏的话。
　　“不过，我们这几个人归根结底也不是什么资深的研究员。”他的言语之间染上了一抹无奈之色，道:“结果，资深的研究员要么对于这一类课题没有兴趣，要么对于美纳斯这一类珍惜的宝可梦没有深入的了解，以至于我们对于美丽度这个概念还只是一知半解的程度，陷入了十分尴尬的境地。”
　　米老师一摊手，道:“然后，你这个又是资深的训练家，与此同时还兼顾着研究员能力的天才则是赶在了我们之前。”
　　“不仅研究出了美丽度这个概念的作用，甚至还开发出了可以明确提升这个数据，有利于宝可梦进化、宝可梦提升的能量方块。”
　　纵使是米可利也只能一脸惊艳的发出了感叹。
　　“真是天才......”
　　米老师叹了一口气。
　　他看向了艾夏的眼神也是再一次多出了一份敬重。
　　厉害。
　　米可利一辈子没有服过谁，艾夏这个连续炸了两次觉醒祠堂的人则是第一个。
　　“不过，你和青绿的关系不是不错？”
　　米老师在思索了一番之后，对着艾夏讲出了一个提议，道:“如果说你不嫌弃麻烦的话，可以咨询一下青绿，研究员撰写报告和发布报告的问题。”
　　“哦？”
　　艾夏也是眼睛一亮。
　　他不是蠢笨的人，米可利一开口，艾夏便是明白了这个家伙的意思。
　　“你的意思是我可以借此为课题，撰写一份研究报告，然后发布？”
　　“嗯。”
　　米可利不愧是华丽大赛与协调训练家的顶端，某种程度之上，名气与影响力一点儿不输于顶级明星，甚至犹有胜之而无不及之人。
　　他对于广告的嗅觉可是特别的灵敏。
　　“一方面，这个报告便是可以作为你的能量方块的天然广告，另一方面，这个报告的受众也广。”
　　“嗯。”
　　艾夏没有反驳米可利的话。
　　协调训练家也算是训练家群体的半壁江山，更何况一些不是训练家的富家小姐也一样是狂热的追捧着美纳斯这一类美丽的宝可梦。
　　“这一份报告可以作为你在研究员领域的基石与敲门砖。”米可利一笑，道:“况且，美丽度事关巨大，稍微用心引导一下的话，这一份报告在某种程度之上，甚至算是牵扯到了宝可梦的进化，即使是放在了如今的研究界也毫无疑问是一块可以激起了千层浪的巨石。”
　　“发布了那个报告之后，联盟给予了你的功绩，说不定可以比你以搜查官的身份，连续破解几个大案还更多一些。”
　　“哦......”
　　听着米可利的话，艾夏的表情忽然有点儿奇怪。
　　他倒不是对于研究员与搜查官的待遇问题而心理不平衡......单纯只是因为米可利事到如今，还在引导着自己去通过合情、合理、合法的途径刷功绩，为日后成为大炎四天王之一所必须的功绩与服众力在用心，感到了尤为感动。
　　“多谢了，米老师！”
　　“没事，反正这个东西正式推出之后，我的丑丑鱼培育基地才是最大受益者。”
　　米可利也是笑的爽朗。
　　大吾在旁边不知道思索着什么。
　　艾夏则是露出了感激的笑容。
　　“虽然说你可能不需要，不过，我还是把我这边研究的美丽度的信息发送给你，多少也算是撰写报告的一份参考。”米可利紧接着又是送给了艾夏一份大礼，道:“反正，这玩意儿继续在我手里面放着也是没什么大用，正好你又找我合作搞这个能量方块的项目，于情于理我也应该给你分享这一份信息。”
　　“好。”
　　艾夏也没有矫情，接受了米可利的帮助。
　　虽然说他知晓着有关于美丽度所有的信息，本质不需要他的信息。
　　不过，撰写研究报告这种事情，显然也是落在了艾指导的业务范围之外......之后，咨询一下青绿相关的问题，然后参考着米可利的报告，大不了拜托大木博士提供一些帮助，赶稿子的效率与质量也必然是可以提升不少。
　　这便是艾指导的人脉！
　　“加油！”
　　米可利则是朝着艾夏竖起了大拇指。
　　“我真是越来越好奇了，艾君，你之后还可以搞出什么东西。”眯着眼睛，米老师的眼眸之内闪烁着浓厚的兴趣。
　　“......”
　　旁边的大吾挂着死鱼眼看了语气怪异的米可利一眼。
　　之后，钢之贵公子毫不留情的给了水之艺术家一肘子。
　　“噗！”
　　大吾这么一个常年在隧道里面提着镐子挖矿的家伙，身体素质在米可利这个舞者之上不知道多少。
　　米老师也是当场宣布倒地不起。
　　“玩艺术的家伙，脑子总是有点儿奇怪，艾君不要害怕。”
　　大吾则是一脸平静的向着艾夏解释。
　　“好，好......”
　　艾指导不禁汗颜。
　　聊了几句之后，双方也是挂断了视频。
　　艾夏在剪完了视频之后，有了新的问题——撰写美丽度实验报告。
　　顺手，他把方才剪辑好的视频发送了出去。
　　“等着审核好了。”
　　......
　　丰缘地区，琉璃市。
　　“你看一下。”
　　拿着手机，大吾翻出了艾指导的主页。
　　“艾君之前发了一个视频。”
　　他指着屏幕上面那个撒钉子战术的战术教学视频，道:“撒菱战术虽然只是高等级赛事之内基础的操作，不过，艾君的操作与思路堪称是精妙绝伦，这个战术视频的出战宝可梦又是盔甲鸟，刚好是我所惯用的宝可梦之一。”
　　“我也稍微学习了一下，艾君对于盔甲鸟的配置安排以及操作思路。”
　　大吾露出了一副感叹的表情。
　　“不得不说，收获良多。”
　　“嗯。”
　　米可利在这个话题之上赞同了大吾的看法。
　　“艾君的战术造诣，我也已经是早有耳闻，他的受队思路本身也是迎合了我的美纳斯所擅长的战术思路。”
　　“哦。”
　　听着米可利的话，大吾也想起来了。
　　自己的这位挚友也是一个隐藏的受队爱好者。
　　那个肉的要命还具备着不俗的续航能力、自我恢复能力的美纳斯，可谓是一道柔和却不可突破的水之壁障。
　　“娜琪也和我说了。”
　　“娜琪？”
　　“嗯。”
　　米可利一摊手，道:“你知道，她是飞行属性道馆主，盔甲鸟这个宝可梦也自然是娜琪所擅长的宝可梦。”
　　“......”
　　大吾忽然感到了一丝不妙。
　　他知道娜琪的战术是平衡战术。
　　“难不成，娜琪因为艾君的这个视频，转去受队了？”
　　“......嗯。”
　　“罪孽深重，艾君真是罪孽深重！”
　　深受了受队迫害的大吾如此哀叹。
　　“那我也撒钉子好了，反正撒菱战术也可以用于反制受队。”然后，大吾果断加入了那个邪恶的阵营。
　　米可利:“......”
　　“没有底线的家伙！”
　　“呵～”
　　大吾只是冷笑。
　　“我一个专精钢属性的训练家，撒个钉子怎么了？”他一拍大腿，道:“不然我还可以搞一只班基拉斯玩沙暴天撒钉子，刮的就是你的美纳斯！”
　　这么一搞，米老师也是不服气了。
　　“搞的好像我的雨天队怕你一样。”
　　不愧是丰缘人，一辈子死磕天气。
　　“你......嗯？”
　　大吾还准备反驳两句的时候，他的手机屏幕之上弹出了一条消息。
　　“诶？”
　　“怎么了？”
　　米可利也瞄向了大吾的手机，看见了艾夏的主页之上多出了一个新的视频。
　　【撒菱战术的演变，那些著名的撒钉子宝可梦】。
　　“呀？”
　　米老师有点儿惊讶，显然是没有想到艾夏还有这一手。
　　“应该是专门出了一期视频，趁热打铁，推荐一些易于平民使用的撒菱宝可梦，反哺一下撒菱战术的热度。”
　　大吾倒是立刻看出了艾夏的想法。
　　“毕竟，艾君在认识我们之前，使用的宝可梦也全是一些常见、不珍惜的平民宝可梦。”
　　“他在之前的‘毒守替’与缩小战术的教学视频之内，同样也是特别注重于告诉观众，精妙的战术不需要多么珍惜与昂贵的宝可梦，即使是普通、常见的宝可梦在努力开发了它们的能力之后，依然是可以发挥出了不可替代的作用。”大吾一摊手，道:“这也正是艾君被称为艾指导的原因。”
　　“的确......”
　　米可利深以为然。
　　撒菱战术之前，艾夏的几个战术教学视频，除了‘粉色恶魔’那一期特殊的视频之外，几乎全是可以利用普通的宝可梦进行的战术。
　　简单，易懂，有用。
　　实际操作也是便宜而方便。
　　不少人将艾指导奉为偶像也是因为他的这个问题。
　　“夏依大概也是看出来了。”
　　米可利忽然提了这么一句，道:“不止是搜查官与研究员的功绩，艾君在网络之上获取的人气，一样是可以为他的未来铺路。”
　　“嗯。”
　　大吾一笑。
　　“人家艾君有夏依天王在操心，我们两个大老爷们儿也不要管那么多闲事了，要是妨碍了人家两个人的好事，那才是不好。”
　　“也是......”
　　米可利一耸肩，寻思怎么大吾这个石头狂魔也有了这么高的情商。
　　“看一下？”
　　之后，看着艾夏的视频封面，米老师露出了感兴趣的笑容。
　　“看！”
　　大吾也笑着打开了视频。
　　......
　　“呼～”
　　看着视频通过了审核，艾夏也倚靠在了柔软的椅背之上。
　　他伸出了手，旁边桌子之上摆放的水杯在一阵精神力波动的包裹之下飘到了手里面，水则是一滴未洒。
　　“好。”
　　艾夏十分满意。
　　如果说娜姿看见了方才那一幕的话，必然会感叹一番——这个进步的速度已经不是天才可以形容的地步。
　　“真是方便，超能力。”
　　喝了一口水，艾夏也是故技重施将水杯放回了原处。
　　艾指导感叹着超能力操作的便利。
　　因此也是知晓了为什么超能力者那么懒的缘故......娜姿这位相较之下正常许多的人暂且不论，合众那位嘉德丽雅更是重量级，据说一天到晚有十几个小时在睡觉，活动的时候也是全凭着超能力波动支撑着自己的身体在漂浮着行走。
　　嗯。
　　这边我要点名一个只会走路的一级神......咳。
　　“布～”
　　这个时候，小伊布推开了房间的门，探出了脑袋。
　　“伊布？”
　　艾夏站起了身子，走到了门边抱起了她，顺势也是看见了娜姿在走廊之上。
　　“艾指导，差不多应该吃晚饭了。”
　　“好，麻烦你了，还特意喊我一下。”
　　抱着伊布，艾夏与娜姿一同走向了饭厅。
　　一顿晚饭倒也没什么花样。
　　艾指导对于金黄道馆的厨师水平给予了高度评价。
　　专业的厨子果然不一样。
　　所以说系统什么时候刷一个提升厨艺的任务给自己完成一下，获取一个厨艺技能。
　　【系统:？】
　　小开不算开，小开怡情。
　　【系统:......】
　　“嗯......”
　　晚饭之后，娜姿也是仔细的端详着艾夏的脸，片刻之后，终于是开了口，道:“你的超能力已经是正式的登堂入室，之后的锻炼也不需要继续有人在旁边监督与指引，我也算是完成了我的任务。”
　　这位情窦初开的少女，虽然说十分贪恋着艾夏在自己身边的感觉。
　　不过，作为他的朋友，娜姿也是发自真心的盼望着艾夏的好。
　　“多谢了，娜姿。”
　　艾夏也是诚挚的道了一声谢。
　　“没什么。”
　　娜姿莞尔一笑。
　　不是她不愿意留艾夏几天，主要是娜姿在工作方面也是有了一些新的事情，需要离开关东地区一趟。
　　艾夏也是感觉，自己差不多应该重新启程了。
　　反正，除了直播打游戏之外，其他的事情在野外也不是不可以办。
　　“嗯？”
　　不过，一封邮件在这个时候送入了艾夏的私人邮箱，寄信人的名字则是引起了他的注意。
　　“奇树？”
　　她想干什么？
　　————————
　　给大伙儿推荐一本书。
　　第177章 培育之人的自信
　　“什么东西？”
　　艾夏有点儿疑惑。
　　他和奇树虽然联动了两次，不过，二人私底下不算熟悉。
　　但是，这个私人邮箱也没有几个人知道，奇树恰好在知晓着这个邮箱地址的列表之内，所以说也是杜绝了有人假扮奇树给他发送虚假消息搞恶作剧的可能性。
　　“奇树想干什么？”
　　一脸好奇的艾指导也是打开了邮件。
　　这是一封邀请函，一封大型表演活动的邀请函。
　　主办方是合众地区雷文市的雷文道馆与帕底亚地区酿光市的酿光道馆，也就是卡米兹蕾与奇树这两位专精于电属性宝可梦的道馆主。
　　一位模特，一位主播。
　　一位主打线下，一位主打线上。
　　这二人的搭配倒是有点儿意思，颇有一些准备在线上线下通吃的意思。
　　然后，奇树的意思是这一场活动需要几位足够分量的嘉宾。
　　艾夏恰好符合了嘉宾的条件——实力足够、名气足够、模样优秀。
　　除此之外，身为电影明星的哈奇库、卡露乃也是符合了这些条件——当然，后者身为世界级巨星，以及卡洛斯地区联盟冠军，一天到晚忙得要死，可能没有时间参与两位道馆主举办的活动。
　　嘉宾的任务其实十分简单。
　　奇树为艾夏安排的工作更是简单粗暴。
　　他只需要在活动开场的时候与卡米兹蕾在舞台之上，共同进行一场表演型对战即可。
　　类似于华丽大赛的对战。
　　报酬丰厚......
　　奇树说如果艾指导运气不错的话，说不定还有一些特殊的奖励。
　　“哦？”
　　艾夏露出了沉思的表情。
　　什么特殊奖励？
　　她准备带着自己往帕底亚地区第零区收服几只悖谬宝可梦？
　　算了.月'费:群?8,?5:7;663,"44,2...﻿全网小!说!资源共享，."每月更!新15'0;0:"+?.本，:小;:说"'每天,"更"?新 ,
渝寒.月费!:群-85!7;:６?634''4;2
,资'?源!来源!!于,:网;络'，仅.!作'学习交流使.用:，!小:'说版"权归原作者?所?有"，文本;仅!供個..人学:习和试读请"在;.下""载,!后",2?4.小时内刪除!'，!想看:请去支持:订閱正版小说，拒绝盗版！"本群.提";供某:;鹿""刺:;猬猫,,提取,'　欢迎!'加:入..异想天开。
　　邮件也是言简意赅。
　　大型活动的举办地方在雷文市，也就是合众地区。
　　不需要前往帕底亚地区算是一件好事，毕竟那个地方距离关东地区实在是太远了，一来一回十分的浪费时间。
　　如果是合众地区雷文市的话，情况还算好一点儿。
　　活动举办的时间在两周之后......留给了艾夏考虑的时间也算是充裕。
　　“合众地区？”
　　坐在了椅子之上，艾夏也是想起了这个地区的信息。
　　提到了合众地区，绕不开的话题也自然是那传说之内分别代表着真实与理想的黑与白之龙。
　　电的捷克罗姆。
　　火的雷希拉姆。
　　以及，隐藏在了两位神龙的故事之后，不曾为人知晓的恐怖的第三神——作为躯壳的最强之龙、冰之龙，酋雷姆。
　　“不然......走一趟？”
　　艾夏的表情有点儿动摇。
　　艾指导对于合众地区倒是十分感兴趣。
　　不是说对于卡米兹蕾的大长腿和奇树的鲨鱼齿感兴趣......嗯，其实还是有点儿兴趣。
　　不过，艾指导主要是有点儿期待，合众地区那些强度逆天的宝可梦。
　　除了传说之内恐怖如斯的道之三龙，合众地区还有着一些他十分感兴趣的宝可梦。
　　这个地区可算是御三家拉胯，不过，路边的野生宝可梦一个两个全部强的逆天的典范。
　　且不说流氓鳄这一类通关利器，龙头地鼠、水晶灯火灵、坚果哑铃、修缮老匠、达摩狒狒与双斧战龙也是绝对的豪强。
　　败露球菇与坚果哑铃更是经久不衰的利器。
　　火神虫这一位种族值高达了五百五十，传说之内宛若太阳的宝可梦，以及三首恶龙这一位发育周期最为长久的准神宝可梦，更是拉高了合众地区野生宝可梦的含金量。
　　全员恶人莫过于此。
　　“还有三神云和三圣剑。”
　　艾指导的手指轻叩着桌面，他又想起了合众地区那些厉害的二级神。
　　哦，三神云应该变成了四神云。
　　不过，不知道那一朵眷恋云，如今又是沉睡在了什么地方？
　　疑似是长生不死之人的吾思又是有没有一直活到了现代......
　　如果说可以的话，找到了吾思，艾指导想讨教一下黏丸在现实的制作方法。
　　哼，谁还不是一个超级洗翠人？
　　“好。”
　　强烈的好奇心驱使着艾指导回应了奇树的邮件。
　　他表示自己愿意成为奇树与卡米兹蕾的嘉宾。
　　“华丽大赛的对战？”
　　等待着奇树回信的时候，艾夏又想起了邀请函的内容。
　　他对于华丽大赛不算是精通。
　　不过，这一场开幕式的对战也并非是正式的华丽大赛，单纯只是暖场罢了。
　　“按照奇树与卡米兹蕾的想法，大概打的漂亮，打的场面好看便是足够。”
　　艾指导如此思索。
　　既然如此便是没有问题......
　　自己的宝可梦，即使只是伊布，美丽度也已经是高到了足以给予任何对手降维打击的程度。
　　它们对于招式的掌控力更是强大。
　　改变一些操作将对战打的漂亮罢了，算是十分简单的事情。
　　卡米兹蕾与奇树也大概是考虑到了这个问题，所以才是邀请了没有华丽大赛以及协调训练家底子的他。
　　到了那个时候，过一遍流程，用着伊布上阵，应该不是问题......
　　“叮！”
　　艾夏的手机弹出了有新消息的提示音。
　　果不其然是奇树的回信。
　　她发给了艾夏一份电子合同，签了之后，奇树与卡米兹蕾便会全权负责计划艾夏从关东地区前往合众地区，以及在大型表演活动的进行期间，艾夏在合众地区活动的一切花费，大气的令人发指。
　　“公费旅游？”
　　艾夏挠了一下自己的头发，仔细的阅览了一遍电子合同，没有发现了合同之内存在着什么问题之后，签上了自己的名字。
　　“好......”
　　提交了合同，艾夏顺手搂住了旁边的伊布。
　　“布～咿！”
　　感受着艾夏的手掌的温度，窝在了主人的膝盖之上，伊布那毛绒的小脑袋也是不断的蹭着他的小腹。
　　“这一次表演型对战，应该要靠你了，伊布。”
　　抚摸着它的脑袋，艾夏也是表达了自己对于伊布的期待。
　　的确。
　　思来想去，自己的队伍之内，兼备了正面战斗实力与华丽、优雅的战斗方式的宝可梦，似乎只有伊布一只。
　　烈空坐的气场和排面倒是够了......
　　“咿～”
　　听见了艾夏的话，伊布也是露出了欢快的笑容。
　　它感受到了主人对于自己的信任。
　　既然如此，伊布也一定会全力以赴的表演，回应了他的期待！
　　“布～”
　　蹭着艾指导的手掌，伊布也是庆幸着自己的路选的好。
　　你看，玛力露那个大老粗，虽然也是漂亮的孩子，实力也是厉害。
　　不过，战斗方式那么粗鲁还暴力，主人这不是没有选择了它上阵表演？
　　果然，强不强只是一时的事情。
　　好看才是最重要的东西！
　　我可爱的小伊布才是赢家。
　　哼～
　　“布～”
　　伊布顺便丢给了玛力露一个“看见了没有，我才是赢家”的眼神。
　　玛力露:“......”
　　坏了，血压上来了。
　　拳头硬了。
　　格斗克制一般，同时也克制着月亮伊布的恶属性，不知道伊布的头盖骨能不能抗的下自己一发蛮力？
　　改天找一个机会，试一下......
　　“叮！”
　　艾夏的Line之上传来了奇树的消息。
　　二人扯了一些闲话。
　　最后，奇树说如果艾夏愿意的话，明天可以坐着飞机前往雷文市——卡米兹蕾的闺蜜是风露，作为吹寄航空公司的大小姐，安排一趟专机只是一句话的事情。
　　“明天？”
　　艾指导皱了一下眉头。
　　时间方面倒是没有什么问题，反正，他在金黄市也没有了什么事情。
　　不过，不得不感叹一声，卡米兹蕾的财大气粗。
　　这位世界级模特可不是什么金丝雀。
　　人家是自己开公司、自己当老板、自己有人脉、自己办活动，闺蜜还是航空公司大小姐。
　　实在是大佬。
　　“好。”
　　艾夏抱着伊布站起了身子，看向了自己的宝可梦。
　　“大家，我们明天要离开了。”
　　听见了他的话，大家倒是没什么反应。
　　唯独玛力露的反应有点儿奇怪。
　　“露？”
　　小水熊的手一抖。
　　明天就走？
　　那我打算用格斗道场的武道家和他们的宝可梦刷经验的想法岂不是要落空了？
　　不行......
　　蚊子再小也是肉。
　　听说那帮人全天无休在格斗道场之内等待着有人挑战，既然如此，我今天晚上就去刷了这个副本！
　　“露！”
　　握紧了拳头，玛力露已经作好了选择。
　　“合众地区有着不少宝可梦俱乐部，到了那边之后，我们可以体验一下不同于关东地区那些俱乐部的教练与器材。”
　　艾夏在这个时候又是开了口，道:“顺便与合众地区那些训练家、宝可梦对战一番。”
　　听见了这句话，大家反而是一齐欢呼。
　　一支队伍，包括吉利蛋也是热爱对战的孩子。
　　对于它们，可以更为高效的锻炼、与新的对手战斗，方才是更为重要是事情。
　　“哎～”
　　对此，艾夏只是叹了一口气。
　　不是心累，而是欣慰。
　　没有训练家不喜欢一心变强的宝可梦。
　　“差不多应该找娜姿告别了。”
　　艾夏放下了伊布，站直了身子，推开了门走向了娜姿的房间。
　　“露～”
　　他的背后，玛力露则是悄然跑向了金黄道馆的大门之处。
　　......
　　真新镇，大木研究所。
　　“哈......”
　　青绿打着哈欠，倚靠在了墙壁之上。
　　大木博士的研究所属于是哪里都好，唯独是工作太忙这一点，实在是令人受不了。
　　青绿每一次回家都必须过来帮一些忙，然后累的怀疑人生......
　　这也正是他无论如何，对于自己家老爷子也有着一份敬佩的原因。
　　从训练家半路出家，几乎是零基础的踏上了研究员之路，成为了博士之后还可以一天到晚维持着这么多宝可梦的饲养，管理着堪称是一个小型生态圈的后院，如今还可以不断的推出了或大或小的研究成果。
　　恐怖如斯。
　　曾几何时，大木博士是关东地区最为强大的训练家。
　　如今，大木博士是这个世界最为伟大的博士。
　　“真是厉害......”
　　抬起了手，遮住了白炽灯的光芒，青绿也情不自禁的感叹着他的厉害。
　　“呀？”
　　这个时候，那个他唯独不愿意在现在听见的声音，传入了青绿的耳朵。
　　大木博士从一边的门后面探出了头，笑的一脸皱纹也聚在了一起。
　　“青绿，我的好孙子。”
　　“你刚才说在说老头子我很厉害吗？”大木博士凑近了青绿几分，露出了一脸欣喜与感动的表情，道:“果然，我这个老头子还是你们这些年轻人的楷模与骄傲！”
　　青绿:“......”
　　三分钟冠军强忍着绷不住的表情，摆着一张扑克脸推开了大木博士的脸。
　　铁傲娇。
　　“不，我没有夸你。”
　　“哎，真是不坦率的孩子，你和赤红全是这个样子，不像小蓝那个小姑娘那么活泼。”
　　看着青绿那一副难受的样子，偶尔会脱线和表现出了老顽童模样的大木博士也是暗自感到了好笑。
　　双手环胸，坏心眼的老头子一边感叹着青绿与赤红的性格，一边讲起了以前的故事，道:“当年，你还没有出道成为训练家的时候，性格可不是这个样子。”
　　“......”
　　青绿叹了一口气。
　　“所以，我成为了训练家之后，登上了联盟冠军的宝座。”
　　他一摊手。
　　因为大木博士的原因，身为晚辈的青绿，几乎是活在了老爷子的影子之内。
　　所有人全部喜欢拿着大木博士的功绩在青绿的面前说事，拿着他与老爷子不断的对比。
　　受不了这样的问题，以及为了证明自己，青绿还没有成为训练家的时候便是毅然决然的踏上了前往城都地区，拜师学艺的路。
　　他与阿四是师徒。
　　之后，返回了关东地区，成为了训练家的青绿也是一路书写下了属于自己的传奇，最后更是成为了联盟冠军。
　　如今的他，已经摆脱了大木博士的阴影，一切为了自己而活。
　　“但是，你不是只当了三分钟冠军便被赤红给赶了下去？”
　　大木博士在旁边无情的戳穿了青绿的威风。
　　“......”
　　青绿感觉自己的血压上去了。
　　赤红真乃是他的一生之敌。
　　一提赤红与青绿那三分钟冠军的光辉事迹，他的牛皮便破了。
　　“你再提这件事情，以后我就不管给你做饭了，继续吃泡面去吧！”
　　“不提了！”
　　看着青绿拿做饭的事情威胁着自己，大木博士也是瞬间认怂。
　　之后，马上又露出了笑容。
　　“对了。”
　　大木博士搓着手。
　　“我听说你这段时间入手了一些特殊的宝可梦？”
　　“嗯。”
　　青绿点头，道:“为了应对，几个月之后与艾君的道馆挑战赛，我特意准备了几只特殊的宝可梦，组成了新的队伍。”
　　“艾君......哦，那个孩子。”
　　听见了艾夏的名字，大木博士也是放下了马上从青绿的手里面拿走那些特殊的宝可梦，进行研究的想法。
　　艾夏的闪光金属怪，他可是眼馋了很久。
　　听说那个孩子又入手了一只幼基拉斯......
　　艾指导的大木博士的眼里面，完全是一个宝藏。
　　“那个孩子的近况如何？”
　　大木博士如此询问。
　　这个倒是真的关心。
　　毕竟，艾夏也算是‘图鉴持有者’，他的品行与能力也同样是大木博士所认可的程度。
　　关心一下不为过。
　　“艾君已经拿到了五枚道馆徽章，最新一枚金黄徽章更是通过了无差别野斗的方式，战胜了娜姿之后，入手的战利品。”说着艾夏的战绩，青绿也是露出了骄傲的笑容，仿佛那个百战百胜的人是自己一样，道:“距离他来挑战我的常青道馆，只剩下了夏伯的红莲道馆，以及阿桔那个女儿代为管理的浅红道馆......为了迎接这位强敌，我这段时间可是全力以赴在培养着这一支队伍！”
　　青绿的笑容之间染上了一抹战意。
　　艾夏那百战百胜的表现，他十分满意。
　　与此同时，对于二人在未来的对战，青绿的期待之心也是与日俱增。
　　“前段时间，艾君似乎带着小智历练了一番。”大木博士提起了欧鲁德朗城之旅。
　　“嗯。”
　　青绿也表示自己知道。
　　“小智那个小子，这段时间似乎认真了不少，甚至愿意学习起了之前不愿意学习的训练家的知识，应该是受到了艾君的教导。”
　　青绿顿了一下，道:“他甚至不知道在什么时候入手了一只利欧路，机遇不小。”
　　“利欧路？”
　　大木博士惊叫一声。
　　利欧路那么珍惜的宝可梦，即使是大木博士的月:'費群?:8,57?.6634'!4,:2后院也只是收容了几只。
　　“那个小子根本没让我知道！”
　　“你这个样子......我感觉小智也不太敢把自己亲手孵化的利欧路，传输回来。”青绿也是吐槽着老爷子。
　　大木博士蹲在了旁边在地上画起了圈。
　　青绿也没有多说什么。
　　他径直走向了后院。
　　六只组态各异，实力却无一例外皆是强劲的宝可梦围住了他。
　　“你们的对手很厉害。”
　　看着它们，青绿一笑。
　　“不过，我可以让你们变的更加厉害！”
　　这是他身为‘培育之人’的自信。
　　第178章 吹寄航班,前往合众
　　“艾君，又出了新视频？”
　　夜晚，石英高原的广场之上，孤身站在了这边吹冷风的赤红也是注意到了艾夏新发布的视频。
　　“频率好高......”
　　赤红那万年冰山的脸庞之上虽然没有变幻任何表情，不过，他的眼神之内却是写满了赞许与喜悦的神色。
　　正所谓高处不胜寒。
　　如今，整个关东、城都联盟，敢于与他对战的人只有那么几个，战局的结果也自然是不必多说。
　　孤独的赤红只有每天期待着艾指导的直播与视频，方才可以有着一些排解寂寞的感觉。
　　嗯，其实赤红一直在沉默的关注着艾夏。
　　每一场直播、每一期视频也没有错过，属实是艾指导的忠实粉丝。
　　若不是赤红不太喜欢出风头的话，夏依还真说不定能不能保持着艾夏的榜一大姐的身份。
　　“撒菱战术的宝可梦采用......”
　　看着这一期新视频的封面与标题，嗅觉敏锐的赤红也是立刻反应了过来，艾指导的这一次视频是什么内容。
　　赤红眼里面满溢的赞许之情也是越发的热烈。
　　他一开始关注，并且喜欢艾夏的视频，便是因为这个少年不曾一味的追求着种族值强大的宝可梦，而是更多的将目光放在了那些看似不起眼、不被多少人关注的“平民”宝可梦的身上。
　　第一期催眠战术视频的主角，巴大蝶自然是“平民”宝可梦的经典例子。
　　即使是这么一只弱小的蝴蝶在艾指导的发掘与操作之下，依然是发挥出了足以撼动整个战局的作用。
　　“没有弱小的宝可梦，只有发挥不了宝可梦实力的训练家”这么一句话，更是被赤红给牢记在了心里面。
　　之前，艾夏只能那一期撒钉子战术的教学视频，赤红也看了。
　　身为艾指导头号粉丝的他也是在评论区之内留下了自己的评价——评价了撒钉子战术的战略意义与这个战术对于新人训练家、业余训练家的战术启蒙意义，顺便大肆夸赞了一番主播的操作之高超，尽显榜一大哥的风范。
　　虽然说他并不是艾夏的榜一大哥......
　　“艾君的战术教学计划，似乎已经进入了新的阶段。”
　　划着艾夏的主页，赤红也是如此感叹。
　　的确，这个撒钉子战术的教学视频有着非同一般的意义。
　　之前，艾指导的“毒守替”、缩小、“粉色恶魔”虽然全是不错的战术，不过，那些战术更多的还是依靠着单一宝可梦的发挥在进行。
　　撒钉子战术则是影响到了一支队伍。
　　确认了撒钉子这个战术核心之后，围绕着这个战术进行配队、宝可梦配置，训练家本人也是朝着战术的方向进行对战的指挥......
　　赤红也知道，艾指导的粉丝大多数8; :;5:. 7"? "6 !6 .3,' ;4? ."4"　.: 2还是业余训练家与新人训练家。
　　艾夏的视频则是一步又一步的引导着他们从对于战术一窍不通、对于宝可梦对战只是略有懵懂的阶段，跟随着他的视频，逐渐的走向了有着“宝可梦战术”这个概念，之后向往着高深的战术，最后了解了战术对于一个队伍的真正意义之后，可以自己着手组建一支有着战术核心的队伍的程度。
　　反正，艾指导的视频总会推荐一些平民也可以入手、培育的低成本宝可梦。
　　照着视频的解说，模仿一支队伍与模仿这个战术的实行，完全是可行的行为。
　　“不愧是艾指导。”
　　赤红的嘴角扬起了一个轻微的弧度。
　　他为艾夏的无私与伟大而感到了由衷的敬佩。
　　自己与青绿，果然没有看错了人。
　　“好。”
　　心思活跃之际，赤红也是打开了艾夏的视频。
　　果不其然，这一期视频，艾指导是完全围绕着撒菱、隐形岩、毒菱，外加了一个黏黏网这四个招式进行的解读。
　　他认真而细致的全方面分析了这四个招式在网络对战以及现实对战的使用方式与逻辑，解释了他们的意义，以及在各自为核心的战术之内应该如何运用、搭配，以及适合使用这些招式进行脏人......对战的宝可梦人选。
　　那些宝可梦基本上全是一些容易入手、培育价格不高的类型。
　　弹幕之上满屏全是“多谢了，艾指导”、“赞美艾指导”、“太伟大了，艾指导”。
　　看完了视频之后，赤红也是习惯性进入了视频的评论区。
　　他在那边看见了几个熟人的评论。
　　【青绿:“艾指导推荐入手的那些宝可梦全是性价比极高的选择，他们通常之下可以通过锻炼学会一些核心的招式，不需要额外花费资金购置技能机器，换做是我本人的话，可能也是推荐这些宝可梦。”】
　　这是身为“培育之人”的青绿的官方认可。
　　他认可了艾指导的宝可梦推荐。
　　【茵郁之翼:“艾指导对于盔甲鸟这只宝可梦的运用堪称是登峰造极，我在他的视频之内学到了不少，同时，我也从这位大师的对战之内，真切的领悟到了受队的奥义与魅力，感谢艾指导专门出了一期宝可梦推荐的视频，我马上开始组建新的队伍，下一次大师赛，在下必然带着您的意志出战！】
　　这位小姐的ID后面跟着“茵郁市道馆主”的头衔。
　　让一位资深的道馆主都为之折服的教学，更是让艾指导的视频与本人的含金量更上一层楼。
　　只不过，也有不少观众在娜琪的评论下面哀嚎。
　　毕竟，艾夏几乎是一手造成了一位道馆主转向了受队战术......堪称是罪大恶极，万恶之源！
　　“嗯......”
　　赤红发现了自己的台词被青绿给抢了之后，沉思了片刻，还是留下了一句言简意赅的评论。
　　【战斗之人:新人训练家与业余训练家如果有心入门宝可梦战术的话，可以按照艾指导的视频进行操作。】
　　这么一句话便已经是奠定了艾指导这一期视频的地位。
　　堪称是一石激起千层浪。
　　“我的天，赤红也来了！”
　　“上面的不知道赤红大神是艾指导的忠实老粉？”
　　“‘培育之人’与‘战斗之人’一同认可了这一期视频，牛，不愧是艾指导。”
　　“决定了，我要学习这个战术，构建队伍。”
　　“学习之前记得报名参加一下格斗培训班，对于人身安全有保障。”
　　赤红的评论一经发布，无数的水友们便是蜂拥在了他的发言之下。
　　“......”
　　赤红也不关注这些东西，收起了手机。
　　望着月亮，他的眼神也是无比深邃。
　　“艾君，不知道我们什么时候可以正式的对战一场？”
　　......
　　身姿挺拔的小水熊站在了格斗道场的大门之前。
　　传闻没有错，为了珍惜这最后几天的时光，格斗道场的信彦的确是全天接受着训练家与武道家同行的挑战，道场之内依然是一副灯火通明的模样——话虽如此，不过，以格斗道场在金黄市那地微的地位，白天也没有多少人前来挑战，夜晚之时，更是不可能有什么人会特意过来挑战。
　　玛力露是头一个。
　　“露！”
　　玛力露握紧了小拳头，眼神之内满是坚定之色。
　　伙伴们正在飞速的进步，自己也不可以落后。
　　学习武道的基础技巧显然是一条好路子。
　　也是多亏了艾夏之前带着玛力露过来挑战了一下信彦，让它知道了那些武道家之内，实力最强的人的王牌宝可梦也不过是正常的道馆级宝可梦，算是小水熊可以在自主作战的情况之下稳胜的水平。
　　虐菜真的快乐......
　　当然，玛力露此行自然也不是为了单纯的虐菜。
　　嗯，学习技术才是正事。
　　“露！”
　　端正了自己的态度之后，玛力露也是决然的推开了格斗道场的大门。
　　“......”
　　后方，一路暗中跟随着它的洛托姆也是露出了复杂的表情。
　　艾指导一早便是发现了玛力露的异样，所以说吩咐了手机洛托姆在暗中跟随，以及保护。
　　只是，手机洛托姆真的没有想到，玛力露居然是出来自己给自己找经验刷......
　　“不愧是艾指导的宝可梦。”
　　吐槽了一句，手机洛托姆也顺着格斗道场的窗户，钻到了道场之内，藏在了房梁之上，继续注意着遭到了道场之内所有人注视的玛力露。
　　“......”
　　道场之内陷入了诡异的沉默。
　　那些武道家与信彦正愣怔的看着玛力露。
　　他们也认了出来，这一只玛力露，正在之前在那个帅气小哥的指挥之下，轻而易举的暴打了信彦的快拳郎与飞腿郎的宝可梦。
　　强！
　　只有单纯的强可以形容这一只宝可梦。
　　“......小家伙，你的训练家在什么地方？”
　　信彦朝着大门之后看了一眼，没有发现艾夏的身影之后，一脸疑惑的询问着只身抵达了此地的玛力露。
　　“露！”
　　玛力露摆出了一个健美的姿势，然后，指了指自己。
　　“你的意思是训练家不在，你是自己想挑战？”
　　信彦这么询问。
　　他自己也感到了一阵荒唐。
　　哪有训练家在家里面坐着，然后宝可梦自己可以挑战道场的例子？
　　况且......这一只宝可梦之前还在自己这边获取了胜利。
　　什么意思？
　　反复刷怪？
　　未免太看不起人了......
　　“露！”
　　信彦刚皱起了眉头，准备拒绝玛力露的挑战之时，小水熊便是叫出了声。
　　“嗯？”
　　“露！”
　　玛力露点头，之后又摇头，摆出了一个奇怪的架势。
　　“这个空手道的姿势？”
　　“郎！”
　　这个时候，信彦的飞腿郎也是对着它说了一些话。
　　毕竟是自己的王牌宝可梦，纵使是他听不懂宝可梦的语言，不过，终于还是明白了玛力露的意思。
　　“你想学习......武道，所以才选择了这个时候来挑战？”
　　“露！”
　　看着玛力露认同了自己的询问，信彦的表情更是复杂了几分。
　　这是什么自律的宝可梦？
　　什么训练家能养出了这么热爱锻炼的孩子？
　　太厉害了......
　　我也想要这么自律的宝可梦。
　　“好！”
　　信彦握紧了拳头。
　　“我们武道家从不拒绝有着学习之心的孩子，即使是宝可梦也一样！”他看向了自己的两只宝可梦，道:“快拳郎、飞腿郎，你们两个......认真用对战的方式，教导一下这个孩子，武道的基础！”
　　“艾？”
　　“郎？”
　　听见了信彦的话，原本还是一脸欣慰与感动的看着玛力露，感叹着这个孩子的努力与觉悟的快拳郎与飞腿郎也是一愣。
　　“艾！”
　　“郎！”
　　两兄弟顿时大惊失色。
　　之前被玛力露给摁着暴打、秒杀的画面仿佛还是昨天的事情......哦，确实是昨天。
　　现在，自己二宠又要成为这个小恶魔的陪练？
　　不行，绝对不可以。
　　“哎！”
　　不管飞腿郎与快拳郎是什么想法，已经被玛力露给感动的信彦则是下达了死命令。
　　“这个孩子的实力很强，与它对战的话，说不定你们也可以收获一些宝贵的东西！”他拍着快拳郎的肩膀与飞腿郎的脑袋，道:“加油，我相信你们不会因为一次失败便害怕的不敢与战胜了自己的宝可梦再战斗！”
　　“......”
　　“......”
　　快拳郎与飞腿郎一同陷入了沉思。
　　它们又看向了玛力露，小家伙的笑容十分可爱。
　　嗯......只是教导一些基础的技巧，战斗强度应该不至于多么激烈，自己二宠大概也挨不了多少打。
　　“艾？”
　　“郎！”
　　快拳郎与飞腿郎对视了一眼，终于还是点头，毅然决然的冲向了玛力露。
　　那边，玛力露也是有样学样的摆好了架势。
　　“露！”
　　喂，前方可是地狱！
　　......
　　天刚破晓，艾夏已经是站在了金黄道馆的大门之前。
　　“露？”
　　玛力露一脸心虚的探出了头。
　　手机洛托姆也是飘在了艾夏的身边。
　　“艾指导，准备走了？”
　　此时，金黄道馆的大门打开，依然是那么一副优雅姿态的娜姿也是迈着轻巧的步伐走到了他的身边，道:“不送一下的话，那些家伙恐怕又要说我这个人没有人情味儿。”
　　“怎么可能？”
　　艾夏一脸不赞同。
　　娜姿白教了他超能力修习的秘法，白送了一枚质量极高的拉鲁拉斯的蛋，甚至还提供了这么几天的吃住。
　　你说娜姿没有人情味儿？
　　艾指导第一个不服！
　　“嘛～”
　　娜姿的表情则是有点儿无奈。
　　随机，她又露出了唯有面对着艾夏的时候，方才会展露的温柔笑容，眼神之内满含着不舍的倾诉了一下自己的感情，道:“果然，真的分开，还是有点儿不舍。”
　　“旅行便是如此。”
　　艾夏一摊手，道:“至少在这段时间，我还是没有在一个城市常驻的机会。”
　　“旅行结束之后，时间还有很多。”
　　“嗯。”
　　娜姿终于是收敛了不舍的情绪。
　　对于娜姿的不舍，艾指导也没有对此产生什么奇怪的想法。
　　娜姿的性格十分孤僻，这几天好不容易逮到了自己这个聊天投机、性格对味的朋友，这么草率的分别，的确是令人难受。
　　“好了，后会有期。”
　　“嗯，后会有期。”
　　二人相视一笑，娜姿则是主动上前一步，伸出了纤细的手臂揽住了艾夏的腰。
　　拥抱。
　　一触即分。
　　“下一次见面的时候，我希望艾指导的超能力已经修炼到了可以配合着我一同进行对战的程度。”
　　“我一定努力。”
　　二人笑着作出了约定。
　　之后，艾夏也是转身离开。
　　娜姿目送着他的背影，看着艾夏的影子渐行渐远，一直到了离开了自己的视线。
　　“下一次见面，我一定让你见识一下，我更有魅力的模样......”
　　微红月费?群?"85,7663;442着俏脸，娜姿在心里面如此决定。
　　她可是宝莱坞影后。
　　......
　　艾夏在机场遇见了信彦。
　　这位格斗道场的场主看见了艾夏之后，差点儿忍不住泪流满面。
　　“艾夏先生，这是准备离开了？”
　　“嗯，毕竟我还在旅行之中。”
　　“您的玛力露......”
　　信彦看了艾指导的玛力露一眼，道:“真的很有武学天赋，不愧是您的宝可梦。”
　　“......这个孩子昨天踢馆去了，抱歉。”
　　已经在手机洛托姆那边知晓了玛力露的行为，自知理亏的艾夏也是真诚的道歉。
　　不料，信彦则是一摆手，一脸洒脱之意。
　　“不，不是这个问题。”
　　他有点儿不好意思的挠着头，道:“不如说正是您和您的玛力露让在下认清了自己的实力。”
　　“所以，我也是准备，更为努力的追求......武道之路！”
　　手里面盘着飞腿郎与快拳郎的精灵球，背着行李，信彦露出了坦率的笑容。
　　艾夏对于这个家伙的好心态也是颇为佩服。
　　“既然如此，祝你成功。”
　　“您也是，艾夏先生。”信彦朝着艾夏摆出了一个标准的拱手礼，道:“您与您的玛力露，一定可以成为真正的武道大师！”
　　“承你吉言。”
　　二人萍水相逢，寒暄之后也是各奔前程。
　　艾夏找到了吹寄航空的工作人员，登上了专机。
　　他的目的地，乃是合众地区！
　　——————
　　快进到艾指导单挑三剑士+圣剑使。
　　第179章 艾指导是酋雷姆?
　　清风拂过草地，一个矫健的身影在长而密集的芦草之上穿梭。
　　它一跃而起，落在了高处，展现出了马驹一样流线型、纤细之余充满了肌肉美感的身躯。
　　阳光的照耀之下，深蓝色鬃毛与橘红色头发包裹着这一只宝可梦的身躯，修长而锐利的角在风的吹拂之下仿佛是一柄剑一样。
　　“嗯......”
　　小马驹的四只蹄子不断的磨蹭着草地，发出了轻微的响声。
　　它在高处不断的腾挪着脚步，眼神在四周的草丛之内不断流转，似乎是警惕、或者说寻找着什么。
　　密集的草丛之内，的确是有着一双深邃的眼睛在注视着它。
　　“沙～”
　　伴随着芦草被翻开的声音，一道修长的影子在小马驹没有反应过来的时候，一口气掠上了天空。
　　“哈？”
　　这个时候，方才是听见了声音的小马驹也是慌不迭的转过了身子，一个后抬腿，汹涌的水流从后蹄子之下喷涌而出，冲向了那个意图偷袭自己的家伙。
　　“哼，在那里！”
　　水流的速度慢过了那一道黑影。
　　堪称是鬼魅的速度也是轻而易举的闪过了小马驹的攻击，那一道深绿的身影在太阳的光芒之下绽放着叶绿的气息，随后，干脆利落而潇洒的落在了它的面前。
　　“可以察觉到了我的靠近，不错，凯路迪欧。”
　　它勾起了嘴角，夸赞着提前发现了自己的小马驹，念出了对方的名字。
　　“我听见了草被翻动的声音。”
　　凯路迪欧也是正面看向了它。
　　那是一只优雅的宝可梦，形似鹿，浑身上下披着草绿的皮毛之衣，脖颈与前肢、尾巴之上生长着娇嫩的红、绿色叶子，头颅两侧的粗壮犄角在末端弯曲，下肢更是包裹着好像是靴子一样，携带着红色条纹的装饰。
　　“这是一件好事。”
　　青草的鹿之宝可梦也是夸赞着凯路迪欧的进步。
　　对于他们这一类宝可梦来说，可以敏锐的观察四周的异常情况，进而判断出了敌人的靠近与袭击，的确是一件好事。
　　凯路迪欧显然在感知方面有着天赋......
　　认真发掘的话，未来也是一件利器。
　　“我和小草们成为了朋友。”具备着一定自然感知能力的小马驹是这一方面的天才。
　　它露出了自信的笑容，随后，低下了头颅。
　　宛如剑一样锐利的犄角在这个时候，对准了前方的鹿。
　　“毕力吉翁，请你与我一决胜负！”
　　“如果你可以跟的上我的速度的话！”
　　面对着凯路迪欧那初生牛犊不怕虎一样骄傲的挑战，毕力吉翁也是一点儿没有打击这个后备的自信心，四腿一动便是宛如一支翠绿的箭矢一样，激射了出去，极速的奔驰在了一望无际的草原之上。
　　“哼～”
　　“哈！”
　　凯路迪欧也是迅速的跟上了它的脚步。
　　一大一小两位剑士追逐过了青翠的草原，凯路迪欧不断的朝着毕力吉翁发动了攻击，后者则是从头到尾只是轻描淡写的腾挪着身躯便是优雅的闪开了小马驹在紧追不舍之际发动的攻击。
　　成熟剑士与见习剑士的差距便是一览无遗。
　　对于已经成熟的毕力吉翁而言，即使是凯路迪欧在背后紧追不舍，这也只是身为前辈的自己给予了后辈的考验。
　　陪着它玩耍罢了......
　　“让你见识一下剑士的真正力量！”
　　一路奔跑到了一汪水潭之前，心说差不多的毕力吉翁也是毫不犹豫的一个急刹车，猛然转过了身子。
　　翠绿的光芒包裹着它那修长、优雅的身姿，澎湃的能量在毕力吉翁的头顶之上、犄角之间凝聚成了一柄剑的姿态。
　　“哈！”
　　看着对手不再躲闪，凯路迪欧也是朝着它吐出了一枚波导弹——这是小马驹的得意招式。
　　“哼～”
　　毕力吉翁则是不避不让，干脆利落的挥下了头顶的剑。
　　波导弹被一分为二，炸毁了旁边的大树，惊起了几只豆豆鸽。
　　“可恶......”
　　看着在爆炸的烟尘之间，身姿一如既往优雅的毕力吉翁，凯路迪欧也是一阵不爽，咬紧了牙关。
　　“要对抗剑，唯有用剑！”
　　知晓着对方用出了何种力量，凯路迪欧也是低下了头颅，努力将能量汇聚在了头顶的犄角之上。
　　犄角闪烁了一丝光芒，不过只是一丝。
　　无论凯路迪欧在多么努力的汇聚着能量，尚且还是年幼的它也终究还是引发不了那一份强大的力量。
　　见习剑士还是不够成熟......
　　不过，它好歹知晓了自己所依仗的东西是什么。
　　“我是剑是这一支角！”
　　纵使是没有真正的引发出了剑的力量，凯路迪欧也依然是扬着自己的犄角，携带着一往无前的气势，冲向了毕力吉翁。
　　“哼～”
　　毕力吉翁也是一跃而起。
　　剑与角在半空之上碰撞。
　　它们的交手也是映入了岩山之上屹立的两道身影的眼帘。
　　一位健硕如牛，仿佛厚实的大地一样敦厚，不动如山。
　　一位挺拔如羊，傲然的姿态仿佛是暴雪之间百折不挠的青松一样苍劲有力。
　　“勾帕路翁，你认为凯路迪欧怎么样？”
　　那岩石之牛如此向钢铁之羊询问。
　　“可塑之才。”
　　显然是身为三剑士领袖的羊则是干脆利落而简洁的回应了它的问题，道:“未来成就不下于你我，不过，如今尚且还是孩子。”
　　岩石之牛也是露出了爽朗的笑容。
　　“那你认为，我们什么时候告诉它有关于酋雷姆的事情？”
　　“至少不是现在。”
　　两位剑士对视一眼，达成了共识。
　　酋雷姆是它们圣剑使的敌人。
　　凯路迪欧也是预备圣剑使，理论之上应当知晓着那位最强之龙的信息。
　　不过，预备的圣剑使归根结底还是预备，为了保护这个前途无量的孩子，同样也是为了更好的培养着它的心性，勾帕路翁不准备过早的让它知道，它们四个，身为圣剑使所肩负的使命与职责。
　　不过......小马驹本人显然不是这样认为。
　　“喂，勾帕路翁！”
　　结束了与毕力吉翁的交手之后，凯路迪欧也奔到了岩山之下。
　　“我可是听见了，有关于酋雷姆的事情。”
　　凯路迪欧的眼神之内满含着好奇与期待的神情。
　　它只知道酋雷姆是自己四人的对手，而且实力非常强大。
　　除此之外，小马驹便一概不知。
　　“我想知道有关于酋雷姆的事情！”
　　“......”
　　勾帕路翁因为凯路迪欧的诉求而沉默。
　　“稍微告诉他一点儿没有问题，勾帕路翁。”毕力吉翁在这个时候跳到了钢铁之羊的旁边。
　　“也是。”
　　勾帕路翁选择了妥协。
　　它虽然严肃，不过也是明白着堵不如疏的道理。
　　“代拉基翁，你说一下。”
　　“勾帕路翁真是会使唤人。”
　　被老大给点到了名字，身材健硕的岩石之牛也是无奈的摇头，朝着一脸好奇的凯路迪欧解释起了酋雷姆的事情，道:“酋雷姆，那是我们圣剑使最终也是最强的敌人，它是一位恐怖的冰之龙，只是站在那里便会释放出了足以冻结世界的寒气，性情更是暴虐而残酷，乃是一位不折不扣的强敌。”
　　“哦！”
　　凯路迪欧的眼睛之内蹦出了小星光。
　　尚且还是孩子的小马驹背负着圣剑使的未来，命中注定的敌人又是如此一只穷凶极恶的恶龙。
　　凯路迪欧已经自顾自代入了英雄的位置，满心全是讨伐那一位恶龙，然后成为真正的圣剑使。
　　“邪恶的冰之龙，邪恶与冰？”
　　念叨着代拉基翁话里面那些关键词，凯路迪欧的眼睛一亮。
　　“也就是说那个家伙是属性是冰、恶或者龙......我们圣剑使全是格斗属性，所以说我们才是讨伐酋雷姆的英雄？”
　　“啊？”
　　“哈......”
　　“......”
　　听着凯路迪欧那无厘头，不过也意外有点儿道理的话，三位前辈剑士也是露出了各不相同的反应。
　　“那......”
　　凯路迪欧一脸期待的看向了它们，道:“我，什么时候才可以去挑战，讨伐那个酋雷姆？”
　　此话一出，三剑士则是不约而同的露出了严肃的表情。
　　它们向凯路迪欧介绍酋雷姆是为了让它有一个奋斗与靠近的目标，以后更为有动力的锻炼与变强。
　　可不是为了让这个不知道天高地厚的小子过去送死。
　　“现在还不行。”
　　勾帕路翁那严肃的声音，毫不留情的打断了凯路迪欧对于勇者斗恶龙的幻想。
　　“你还没有办法用剑！”
　　“确实。”毕力吉翁也在一边帮腔，严肃的教训着凯路迪欧，道:“只有真正的掌握了剑的力量，用出了剑的能力、领悟到了剑之分量之后，你才可以成为一位真正的圣剑使，具备着挑战酋雷姆的资格。”
　　“那......什么是剑的力量？”凯路迪欧还是有点儿不死心。
　　“那......”
　　代拉基翁想解释，不过，最后还是闭上了嘴。
　　“自己想一下好了。”
　　三剑士没有在这个话题之上继续多言。
　　剑的力量，对于它们本身而言虽然是与生俱来的力量。
　　不过，后天的技艺磨练还是不可或缺。
　　换言之，这也是一条武道之路。
　　尚且是三剑士的剑也是各不相同的道路，它们也自然是教导不了凯路迪欧如何使用自己的剑。
　　只有全靠自己去领悟之后，方才可以发觉出了剑的真正力量。
　　“啧......”
　　看着三剑士那不愿意透露什么消息的样子，叛逆的凯路迪欧也是露出了不满的表情。
　　“好了，休息一下。”
　　勾帕路翁转过了身子，道:“我们明天往飞云市那边走，电气石洞窟之内栖息着不少的电属性宝可梦，那个电气环境也十分适合水属性的你进行历练。”
　　话音落下，三剑士也是走向了远方。
　　凯路迪欧一人在原地踌躇。
　　“酋雷姆......”
　　它在念着恶龙的名字。
　　骄傲的小孩子急需一场战斗，满足自己的虚荣心。
　　那一位命中注定的敌人便是成为了它的目标。
　　可是，它甚至不知道酋雷姆在什么地方......
　　如今又是何谈挑战一说？
　　“呜——！！”
　　忽然，刺耳又沉重的声音从天而降。
　　凯路迪欧抬起了头，看见了蔚蓝的天空之上飞过了一架钢铁的巨兽——它知道那是名为飞机的人类产物。
　　“唔！”
　　注视着飞机，凯路迪欧的瞳孔一缩。
　　它在那一架钢铁巨兽的腹腔之内，感知到了一丝恐怖的气息。
　　那是强到了令人畏惧的气息。
　　冰与邪恶......
　　“诶？”
　　凯路迪欧忽然露出了惊讶的表情。
　　冰与邪恶，实力甚至超越了自己的三位前辈。
　　符合这些条件的家伙，不是只有酋雷姆？
　　“酋雷姆！”
　　望着那一架飞机远去的方向，凯路迪欧的眼眸之内满溢出了期待与战意。
　　“哼！”
　　小马驹的鼻孔之内喷出了一道气息。
　　“即使是面对着这个世界之上最强的宝可梦，我也可以漂亮的战斗并且获胜！”它的言语之间充满了自信，道:“我正是为了这件事情，方才努力到了现在！”
　　它没有害怕，反而联想到了自己单杀“酋雷姆”的模样。
　　初生牛犊不怕虎便是如此。
　　“......好！”
　　看了一眼三剑士离开的方向，凯路迪欧下定了决心。
　　它拔腿追向了远方的天空之上，已经变成了一个小黑点的飞机——凯路迪欧与飞机的目的地乃是雷文市。
　　......
　　“雷文市。”
　　飞机之上，艾夏的眼神透过了窗子，看着外面的云彩。
　　即使是还有一段距离，不过，地面之上依然是溢出了璀璨的霓虹光彩——那一份独特的人文气息，他已经是切实的感受到了。
　　手机洛托姆方才已经详细的为他介绍了雷文市。
　　简而言之，这是一座建立了主题公园的充满了活力的娱乐城市。
　　“娱乐的城市......”
　　艾夏一笑，道:“之前在关东地区旅行的时候，我们只是一味的赶路与挑战道馆，说好了旅行的中途娱乐也没有真的办到，走了一趟欧鲁德朗城还是为了三神柱的石板。”
　　“所以，不如趁着这个机会在雷文市正儿八经的放松一下心情好了。”
　　他也记得，雷文市有着不少娱乐设施。
　　比如那个著名的摩天轮。
　　玩家﻿,全网,:小?.說?'资源,"共"享，每月更新1?500:?+"本月费?群",8,５７?;６;6:,3.?442，小說每天":更?.新 
"渝?寒月.费"群-85..7;.6,6'"3"442
资源来'源于網',络，;仅,.作学习交流.;使用,，;.小.說!版权..归原":作?者所有，"文本,'仅"供?!个人"?学',习和試读请.在,下!載':后..24小"时;内刪'除，想,看请去支持订阅,:正版;,小?说，.!拒."绝",盗版！'.本;群提!:供:,某!'鹿'刺猬?!猫."提取'' ;!欢,迎.?加'入与N曾经在摩天轮之上渡过了一段难忘的剧情......
　　“确实。”
　　手机洛托姆在机舱之内乱飞，道:“我早就想来一趟雷文市了，听说这边的娱乐项目发展的特别发达，可能也有道馆主是卡米兹蕾这一位世界级模特的缘故，所以说特别着重于娱乐方面的发展。”
　　“嗯。”
　　艾夏的心情也是不错。
　　反正，卡米兹蕾与奇树的大型活动在两周之后，自己那个时候的任务也不重，单纯只是作为嘉宾露一下脸，当一下吉祥物——活动开始之前、活动结束之后，这么多空闲的时间，完全是自己可以自由支配的时间。
　　“说不定还可以趁着这个机会在合众地区找一点儿乐子......”
　　手指摩挲着下巴，艾指导的心思也活络了不少。
　　提到了合众地区，黑与白的巨龙自然是绕不开的话题。
　　“不知道N的搭档是谁？”
　　说到了这个问题，艾指导倒是疑惑了。
　　游戏不予考虑，N在黑与白的游戏剧情之内分别驾驭了捷克罗姆与莱希拉姆。
　　动画的话，N则是更为倾向于代表着真实之意的莱西拉姆。
　　问题在于，N那个鬼样子，艾指导感觉这个人完全是一个理想主义者。
　　他真的驾驭的了莱西拉姆？
　　确定不是捷克罗姆？
　　“算了......”
　　摇着头，艾指导也不准备在这个问题之上多作苦恼。
　　反正，自己又不一定遇的见那个家伙。
　　况且，如今的N，倘若真的驾驭了一位巨龙的话，那么，另外一位巨龙的龙之石，要么收藏在了七宝博物馆之内、要么事到如今依然藏在了大地之剑那深邃的洞窟之下......自己到时候看一下便是可以知晓了这个问题的答案。
　　哦，说不定还需要走一趟龙螺旋之塔......
　　“前往大地之剑寻找龙之石的话，顺便还可以寻找一下比克提尼。”
　　艾夏提起了那个幻之宝可梦的名字。
　　胜利之星，可以使用V热炎这个火属性最强招式的宝可梦，比克提尼。
　　它在艾因奥克多生活了一千年。
　　不过，尚且保持着天真烂漫的性格......可能这也算是幻之宝可梦自我保护的手段。
　　......
　　机场之内，留着粉与蓝色秀发的美少女在候客区安静的等待着什么人。
　　一直到了专机降落，一个黑发少年走了出来之后，她方才是站起了身子，热情的挥着手。
　　“艾指导，人家在这边～哟！”
　　“啊。”
　　独特的声音与口癖，艾夏立刻认出了这是奇树的声音。
　　转过了头，他的笑容也是瞬间僵在了脸庞之上。
　　因为奇树举着一个牌子。
　　【欢迎‘战斗之人’与‘培育之人’官方认证的战术大师·艾指导大驾光临雷文市！】
　　艾夏:“......”
　　社死了！！！！！
　　————————
　　持剑艾指导骑着烈空坐那就集齐了酋雷姆的全部要素（）。
　　第180章 塑料姐妹花
　　车轮碾过了平坦的路面，一辆黑色高级车以匀速行驶在了大街之上。
　　按照它的前进路线，这一辆车的目的地应该是雷文道馆。
　　“艾......艾指导。”
　　车内气氛有点儿古怪。
　　奇树有点儿结巴的念着艾夏的诨号，拿着牌子的纤细手掌也是轻微的颤抖。
　　“怎么了？”
　　她的旁边，一脸“无事发生”的模样，注视着车窗之外的艾夏也是回过了头，朝着她露出了一个好看的笑容。
　　“没事，只是......呃。”
　　奇树一脸尴尬，道:“早已经听闻了艾指导，呃......骨骼惊奇，今日一见才发现，果真如此。”
　　她的手里面，写着“欢迎‘战斗之人’与‘培育之人’官方认证的战术大师·艾指导大驾光临雷文市”的牌子上面，不知道什么时候，出现了一对凹陷的手印。
　　“大家也是这样说。”
　　听见了奇树的话，艾夏依然是礼貌一笑。
　　然后，他看向了奇树为自己专门准备的牌子，一脸无语，道:“烂活。”
　　“哈，哈哈哈......下一次人家努力整一个好活。”
　　听着艾夏的吐槽，知道了他没有因为自己的行为生气之后，奇树也是放松了不少，微笑着还了一句。
　　不过，低头看向了自己那损坏的牌子，奇树的心里面还是感到了一阵惊骇。
　　这可是铁牌子！
　　他一下子捏出了凹陷的印子......
　　奇树感觉，今天在机场的遭遇，恐怕会成为自己一生的阴影。
　　那个时候，艾指导一扭头，一眼看见了举着这个令人社会性死亡的牌子的自己之时，先是呆愣了两秒，之后，一个箭步便是冲了上来——那个速度甚至超越了身为电属性宝可梦专精道馆主的奇树的反应。
　　她只是感觉到了一股强风吹起了自己的发丝。
　　回过了神，艾夏那好看到了令人窒息的脸庞便是贴到了奇树的前方。
　　原本，这应该是宛如偶像剧与恋爱漫画一样，男女主角突破了好感度界限的互动。
　　奇树也的确是因为艾指导那逆天的颜值而红了脸。
　　然后，她便是听见了钢铁被扭曲的声音......
　　嗯，艾指导的手放在了她的牌子之上，面无表情的捏坏了钢铁质地，即使是奇树也需要花一番力气，方才可以举过了头顶的牌子。
　　奇树:“......”
　　那一刻春心萌动在性命交关之时，彻底的变成了对于艾指导的敬畏与恐惧。
　　尤其是奇树在没有见面的时候，因为艾指导多次在线上脏的她怀疑人生的缘故，从而不止一次产生了线下与艾指导真人快打的想法。
　　她一想起了这些事情便是不禁一阵后怕。
　　所以，奇树怂了。
　　怂的果断......
　　对不起，这一次还是我太不知好歹了。
　　艾指导脏我是我的荣幸。
　　您请务必不要转向真人快打。
　　不过，看着艾指导现在的模样，应该没有多么在意这一件事情......
　　“好！”
　　放下了牌子，奇树有点儿庆幸的擦掉了额头之上凝结的汗珠。
　　“捡回了一条小命......”
　　“不过。”奇树又看向了艾夏，心里面不禁感叹，道:“真是一位无可挑剔的美少年。”
　　纵使是身为偶像的奇树也不曾见过可以在颜值方面胜过了艾指导的人。
　　这便是艾夏的含金量。
　　大炎魅魔。
　　“这一次嘉宾的选择倒是选对了。”
　　奇树故意感慨出声，道:“邀请了艾指导，绝对是我和卡米兹蕾最正确的选择。”
　　“哦？”
　　不明白奇树在想什么，艾夏也看向了她，道:“这里面还有什么讲究？”
　　他认为偶像活动是一件十分复杂的事情。
　　需要考虑与权衡的事情也是繁杂无比。
　　当然，事实并非如此。
　　奇树的解释也是击碎了艾指导对于偶像活动的幻想。
　　“不是，单纯只是因为你的长相足够好看。”
　　艾夏:“？”
　　“没了？”
　　艾指导还追问了一句。
　　“没了。”
　　奇树一摊手。
　　“嘉宾的任务本身便是吉祥物性质，你的任务稍微多一点儿......即便如此也只是等着开幕式之时，专门与卡米兹蕾在舞台之上打一场表演性质的对战，这个事情，我们之后也有专门的彩排与设计，所以说全部可以按着剧本进行，一点儿压力也没有。”
　　“哦......”
　　艾夏有点儿失落。
　　不过，转念一想，自己这算是出了一点儿力，直接白嫖了奇树与卡米兹蕾的人气，甚至还拿到了公费旅游的报销与一段时间的假期之后，这段时间财政压力十分沉重的艾指导也是立刻露出了开心的表情。
　　爽。
　　果然还是白嫖最舒服了。
　　“以后有这种事情，还可以找我。”
　　“嗯？”
　　奇树闻言倒是惊讶的看了艾指导一眼。
　　呀......
　　虽然说这个少年在网络对战之上脏的过分，一言一行也是屑的离谱。
　　不过，他在现实之中，似乎意外的好说话与热心？
　　真是一个好朋友......
　　选了他，真是好事一桩。
　　“好～”
　　因为艾指导那逆天的颜值而对于他有着观感滤镜的奇树在自顾自脑补了一通，艾指导的好人品之后，立８' 5; 7. "!6 ;6:! "3!, "?4" 4:  ２刻也是笑着答应了他的话。
　　“卡米兹蕾的工作太忙了。”
　　奇树顺便代替自己的合作伙伴向艾夏解释了一句，道:“毕竟，雷文市还是她的地盘，虽然说合作方面，我和卡米兹蕾的地位相当，不过，真的着手操办的时候，果然还是这位东道主更为在行与负责。”
　　“毕竟，她可是世界级模特......”
　　艾夏也是这么跟着感叹了一句。
　　不得不说，线上可能是奇树的主场，不过，到了线下，还是卡米兹蕾这一位专业人士更为在行。
　　“艾指导对于卡米兹蕾的观感如何？”
　　“我只能说十年老粉。”
　　奇树和艾夏也不是社交恐惧症，二人在网络之上也算是认识了许久，自然是不至于因为线下见面而尴尬到了不能自已。
　　一路之上倒是没有冷场，他们也是有说有笑的交谈了一路。
　　一路之上，伴随着汽车的飞驰，雷文市大部分面貌也是映入了艾夏的眼帘——不同于作为商业中心的金黄市，以娱乐事业著称的雷文市没有那么沉重的工作氛围，反而充满了轻松与快活的空气。
　　这个城市的主要地标性建筑物也是不少。
　　诸如音乐剧会馆、齿轮站、大竞技场、小运动场、试炼屋、游乐园和摩天轮等建筑，它们是雷文市引以为傲的场所。
　　即使是艾指导也不得不承认，相较于合众地区，关东地区的确是有点儿乡下......
　　当然，如果说训练家实力的话，当然还是穷山恶水出刁民的关东地区更为离谱一些。
　　这便是关东的含金量。
　　“合众地区作为休假的场所，真是不错。”
　　艾指导的心情在逐渐的放松。
　　他也记得，竹兰在摸鱼的时候也没少在合众地区度假，这边甚至有着她的别墅。
　　嗯，改天联系一下竹兰......一同旅行了一段时间，忽然听不见了她的声音，反倒有点儿不适应了。
　　“的确。”
　　奇树也如此感叹，道:“雷文市比酿光市更棒。”
　　二人交谈之际，司机则是熟练的驾驶着黑色高级车，二十分钟之后，开到了雷文道馆的大门之前——这才是雷文市最为关键的地方。
　　“我们到了，艾指导。”
　　“嗯。”
　　奇树与艾夏下了车。
　　二人冲着那一位似乎是姓藤原的司机竖了一个大拇指。
　　司机爽朗一笑，潇洒的开走了车。
　　“好了。”
　　奇树的手搭在了艾指导的肩膀之上。
　　她看向了雷文道馆的大门，道:“卡米兹蕾应该在道馆里面等着我们，我们进去好了。”
　　“嗯。”
　　回应了奇树的话之后，艾夏也是仔细的打量着雷文道馆的装修。
　　只能说不愧为卡米兹蕾的道馆。
　　同样是电属性道馆，雷文道馆的装修几乎是全方面吊打了枯叶道馆，堪称是一个天上、一个地下。
　　枯叶道馆那全部围绕着闪电标志进行装修的老土造型暂且不论。
　　雷文道馆被卡米兹蕾给设计成了一个模特走秀舞台，充满了时尚的气息，搭配着道馆主这位世界级模特的盛世美颜，令人惊艳无比。
　　“这是新版本的雷文道馆。”
　　似乎是看出了艾夏的想法一样，奇树也是指向了远方的摩天轮。
　　“你看那边，那是摩天轮。”
　　“哦。”
　　艾夏顺着她的手指转动了视线。
　　看着摩天轮，他的表情有点儿奇怪，显然是想到了一些奇怪的东西。
　　“然后......那边。”
　　奇树又指向了摩天轮后方，指着一栋游乐园一样豪华的建筑，道:“那是老版本的雷文道馆。”
　　“嗯，有所耳闻。”
　　艾夏也有点儿好奇的眺望着旧的雷文道馆。
　　他也记得，曾经的雷文道馆是一座室内游乐园，道馆挑战者必须搭乘着云霄飞车在道馆之内绕场一周之后，方才可以挑战身为道馆主的卡米兹蕾。
　　“卡米兹蕾的人气与影响力太强了。”
　　奇树一摊手，十分感叹。
　　“所以说她在联盟的支持之下建造了第二间道馆，也正是如此这一间T台模样的道馆。”
　　“有钱能使鬼推磨真是实话......”
　　两位主播对视了一眼，皆是看到了对方眼里面藏着一份羡慕的色彩。
　　“咔！”
　　雷文道馆的自动门打开，绚烂的霓虹灯光流淌在了艾夏与奇树的脸庞之上。
　　奇树摘掉了墨镜与口罩，拉着艾夏走上了T台。
　　道馆之内忙的热火朝天。
　　二人的出现只是引起了门口几位少女的注意，因为雷文道馆之内出现了男人，的确是一件稀罕的事情。
　　“雷文道馆因为卡米兹蕾的坚持，上到学徒训练家、下到工作人员，与关东地区那个玉虹道馆一样，全是女孩子。”奇树一边拉着艾夏往后台走，一边出言解释了雷文道馆的运营方式，道:“其中，一些有着那个方面的梦想，本身的条件也是足够的女孩子，经过了卡米兹蕾的考核之后，也可以进入她的公司，朝着偶像的路线发展。”
　　“雷文道馆也相当于卡米兹蕾的培训基地？”
　　“对。”
　　奇树在前台扫了一眼，没有发现卡米兹蕾的身影之后，便是明白了这位主要负责人应该是忙完了指挥的工作，回到了后台的休息室。
　　她的想法没有错误。
　　奇树在一间休息室之外敲响了房门之后，一道慵懒之余，不失优雅气息的动听女声也是回应了她。
　　“请进。”
　　“好～”奇树一下子推开了房门。
　　“奇树回来了？”
　　看见了门口的奇树，卡米兹蕾也是一脸惊喜。
　　之后，她望向了奇树的身后，刚好对上了艾夏的视线。
　　“呀，欢迎～”
　　卡米兹蕾的笑容之内染上了真挚的热情。
　　她绕开了奇树，主动握上了艾夏的手。
　　“艾夏先生，在下可是仰慕你许久了。”
　　“嗯？”
　　奇树在后面露出了无语的表情。
　　卡米兹蕾这个家伙一天到晚保持着一副优雅而矜持的大姐姐形象，结果一见到了艾指导便是变成了这副模样。
　　哼，颜月费群8!.5..7663４."4;2狗。
　　哦，我也是颜狗。
　　那没事了。
　　“幸会，卡米兹蕾小姐。”
　　艾夏为卡米兹蕾的热情而疑惑，不过，还是笑着与她握了手。
　　“卡米兹蕾认识艾指导？”
　　奇树看出了一点儿端倪。
　　艾夏一脸茫然。
　　他不记得自己与卡米兹蕾有过交集。
　　卡米兹蕾则是嫣然一笑，道:“艾指导可能不认识我，不过，人家可是艾指导的忠实粉丝。”
　　此话一出，艾夏与奇树也算是明白了。
　　原来是艾指导的观众。
　　这么一想倒是正常了。
　　毕竟，艾指导是宝可梦对战模块的顶流主播，卡米兹蕾本人也是注重实力的训练家，并没有一心扑在了模特的事业之上，成为一个花瓶。
　　这样的人，关注着他的视频与直播也不算什么奇怪的事情。
　　“人家甚至还在艾指导的‘粉色恶魔’与‘撒钉子’战术的教学视频里面出境了两次。”
　　“呃？”
　　奇树一脸懵逼。
　　我怎么不知道还有这种事情。
　　“你是那个用电飞鼠的玩家？”
　　艾夏一脸诧异。
　　只是稍微思索了一会儿，他便明白了卡米兹蕾的意思。
　　坏了，这一下遇见仇家了。
　　怪！
　　自己是不是有点儿特殊的吸引体质......怎么打一场游戏还可以连续两次遇见同一位道馆主当素材？
　　“嗯～”
　　放开了艾夏的手，卡米兹蕾也是一脸无奈，道:“大号太显眼了，所以说人家在平时玩游戏的时候用的账号全是小号。”
　　“结果......”
　　这位大美人的眼神有点儿幽怨，盯着一脸尴尬的艾指导。
　　“结果，人家那好不容易争取的休息时间，刚好遇见了试验新战术的艾指导～”
　　“噗。”
　　奇树在旁边笑出了声。
　　原来，不止我一个人被艾指导的脏套路折磨。
　　好！
　　她顿时感觉自己的心里面平衡了不少。
　　“奇树？”
　　“嗯～”
　　一对塑料姐妹花对视一眼。
　　之后，还是更为成熟稳重的卡米兹蕾叹了一口气。
　　“来的时候，奇树应该已经向艾夏你说了嘉宾的事务，这边我也不多废话了。”卡米兹蕾又看向了艾夏，不着痕迹的去掉了那个“先生”的敬称，道:“不知道艾夏你有没有什么适合表演的宝可梦，我们对一下，之后安排剧本。”
　　“有。”
　　艾夏在来的时候也已经是选好了出场的宝可梦。
　　他取出了一枚精灵球，放出了伊布。
　　“布～咿～”
　　毛绒的小伊布出现在了艾指导的怀里面。
　　它的出现也是第一时间吸引了在场两位女士的目光。
　　“呀，好可爱！”
　　“真是可爱的孩子。”
　　奇树与卡米兹蕾也是凑到了艾夏的前方，看着一脸懵懂的伊布，差点儿上了手。
　　“布～咿～”
　　不过，伊布也是聪明的孩子。
　　看见了奇树与卡米兹蕾的反应之后，主动伸出了脑袋，遭到了两位大美人的一阵Rua。
　　“还是小看了艾夏。”过完了手瘾之后，卡米兹蕾也是一脸感叹，道:“我们恐怕不需要什么剧本，只是你与小伊布上场走一圈，现场的气氛便是可以炒热。”
　　奇树也是一脸赞同。
　　艾指导的颜值自然是不必多说。
　　小伊布也是长时间吃着艾指导的特制能量方块，并且在逐渐变强的时候，发掘出了巨大月之石给予了它的能量，颜值十分之高。
　　“呜～”
　　与此同时，卡米兹蕾的电飞鼠也是跑出了精灵球，落在了她那纤细的肩膀之上，更是衬托出了主人的皮肤之白皙。
　　“啧～”
　　“美少年和伊布，御姐和电飞鼠，真是般配的组合。”奇树在旁边一脸坏笑的咂着嘴，道:“双厨狂喜的粉丝们有福了！”
　　“但愿不是双厨狂怒......”
　　艾夏吐槽了一句。
　　“既然，艾夏已经到了。”
　　终于，卡米兹蕾拍了拍手，道:“我们的彩排也是可以开始了！”
　　——————
　　奇树似乎是BBA？
　　我永远喜欢卡米兹蕾（娜姿:？）！
　　第181章 N与魁奇思
　　“电飞鼠，十万伏特！”
　　光彩绚烂的T台之上，身材纤细、高挑之余不失一份丰满的模特小姐也是踩着优雅的步子，纤手一挥，下达了进攻的指令。
　　那一份潇洒而自信的帅气模样让舞台之下观看着这一场对战的观众也是发出了热烈的欢呼。
　　“呜～”
　　聆听着主人的指令，娇小玲珑的电飞鼠也是乘着风，迅速的驱动着身体之内肆虐的电力。
　　“伊布，守住。”
　　她们的对面，身姿挺拔，没有因为客场对战的尴尬而展露出了一丝窘态的美少年则是毫不犹豫的选择了指挥着自己的宝可梦进行防御。
　　“布～咿！”
　　小伊布后撤了一步，一面绿色能量所凝聚的盾牌则是迅速的竖在了它的前方。
　　电飞鼠的十万伏特也是恰好在这个时候劈到了伊布的身前，击中了守住的盾牌。
　　霎时间，电光四溢。
　　双方宝可梦的能量相互排斥，电飞鼠的十万伏特散开，迅速由原本一束粗壮的雷电，变成了一口气流窜到了一整个对战场地的电火花。
　　守住的能量盾牌在电流的侵蚀之下，同样流溢出了一些璀璨的绿色光点。
　　萤火之光搭配着散发着璀璨光芒的电流，不仅没有相形见绌，反而因为两个不同颜色的交织，充满了华丽的视觉冲击力。
　　“嗯。”
　　卡米兹蕾在T台一端露出了满意的表情。
　　显然，对于艾夏与伊布可以运用着守住这一个防御招式，进行特效配合的操作，她感到了十分意外。
　　好事。
　　“没想到艾指导也这么有艺术细胞......”
　　卡米兹蕾小声的嘀咕。
　　“天才还真是天才，什么事情也干的好。”
　　这位世界级模特如此的凡尔赛了一波。
　　她自己也是类似的存在。
　　真正的天才，同时兼顾了娱乐事业与宝可梦训练家这一身份的发展，并且在一个领域干到了登峰造极，另外一个领域也是拔尖出头。
　　“好～”
　　卡米兹蕾立刻提高了语调，道:“电飞鼠，影子分身与高速移动、电光！”
　　一口气下达了一连串指令，卡米兹蕾在这个时候后撤了两步。
　　艾夏亦是如此。
　　“呜！”
　　卡米兹蕾的话也是代表着第二阶段的表演指令。
　　电飞鼠与伊布各自停下了十万伏特与守住的能量输出，前者分出了九个分身，开始拖曳着璀璨的电流在对战的场地之上迅速的绕起了圈，伊布则是趁着电流的掩护，迅速的腾挪了脚步，跑到了场地的中央。
　　“惊人的能量控制力。”
　　艾夏的舞台一端如此感叹。
　　如今，十只电飞鼠在T台之上匀速飞行，相较于方才只是稍显黯淡的电流之柱跟随着它们的飞行，持续的冲刷在了地面之上，仿佛是十束流淌的水流一样，包围着中央的伊布，形成了舞台的幕布。
　　“所以，这个......”
　　艾夏与置身于电光火石之间，柔顺的皮毛也仿佛是闪着光一样，令人目眩神迷的伊布对视了一眼。
　　“伊布，巨声！”
　　“布～咿——！！”
　　虽然是巨声，伊布的语调却依然是悠扬而动听。
　　之后，化作了实质的音波从小家伙的嘴里面迅速的扩散而出，精确的击中了十只电飞鼠的电流幕布。
　　电流崩碎，迅速的流窜向了天空。
　　“电飞鼠！”
　　“伊布！”
　　卡米兹蕾与艾夏同时呼唤着自己的宝可梦。
　　“能量球！”
　　“影子球！”
　　两个招式的名称也是脱口而出。
　　“呜～”
　　“布～咿～”
　　电飞鼠与伊布在舞台之上对视了一眼，确认了彼此所在地之后，一枚翠绿的能量球与一枚暗紫的影子球也是互相纠缠着飞出了流窜的电流，终于为单纯只有一片金黄之色，稍显单调的舞台增添了一抹新的色彩。
　　能量球与影子球的能量在同一时刻引爆。
　　伴随着宛如烟花炸裂一样悦耳的爆炸之声，电飞鼠的电流也是彻底的消散，扩散的两重光芒取代了它们，作为舞台之上弥漫的全新特效。
　　“最后，高速星星！”
　　“高速星星！”
　　卡米兹蕾与艾夏在最后讲出了相同的指令。
　　前者那一句额外的“最后”也是告诉了艾夏，他们的表演对战已经进入了尾声。
　　“呜～”
　　“布～伊！”
　　一直飞在了天空之上，挥洒着电流的电飞鼠在这个时候降低了自己的高度与地面之上站着释放招式的伊布并肩，两股星光则是伴随着两只宝可梦的动作，撕开了能量球与影子球的剩余能量，宛如真正的流星一样，迅速的升上了天空，绽放出了满天星辉。
　　“呼......”
　　艾夏松了一口气，迈步走上了T台。
　　卡米兹蕾也是微笑着走向了他的方向。
　　二人一左一右站在了电飞鼠与伊布的身边，一同朝着舞台之下观看了这一场演出的观众行礼。
　　“哦！”
　　“太棒了，卡米兹蕾小姐和那个不知道名字但是长相很帅气的小哥，你们的表演太精彩了！”
　　“艾指导，我爱你！”
　　舞台之下，大家一齐献上了欢呼与喝彩。
　　这些观众全是雷文道馆的工作人员，对于“美”的鉴赏眼光也自然是高的出奇。
　　纵使如此，艾夏与伊布作为卡米兹蕾与电飞鼠的搭档，依然是凭借着正儿八经的表演，折服了这些女孩子。
　　甚至有着一些原本便是艾指导的粉丝的工作人员，正儿八经的体会到了双厨狂喜的感觉。
　　“真的想不到，艾夏你居然还有着协调训练家的天赋。”
　　二人距离不远，所以说卡米兹蕾那满含着笑意的调笑也是传入了艾夏的耳朵，她的声音俏皮，道:“不知道你在玩够了训练家的路子之后，有没有兴趣进军一下协调训练家的领域，说不定可以成为超级大明星。”
　　“不了。”
　　艾夏则是果断的拒绝了卡米兹蕾的建议。
　　他对于这一类花里胡哨的东西可是一点儿不感兴趣。
　　虽然说协调训练家的行业之内一样是存在着米可利这样优秀的训练家。
　　不过，艾指导身为一位铁血的训练家，自然是不屑于掺和那些协调训练家的赛事。
　　“我的目标是成为世界第一，表演什么的东西很碍事。”
　　忽然，感觉到了自己在卡米兹蕾的面前说这些话似乎有点儿不妥之后，艾夏也是露出了一抹笑容，补了一句，道:“不过，如果是卡米兹蕾小姐在主持的表演的话，我自然是十分乐意参与一下。”
　　“早先便是听闻了艾指导的伶牙俐齿，今日一见，方才发现是果真如此。”
　　卡米兹蕾捂着嘴娇笑了一声。
　　不过，她却没有因为艾夏的找补与一时失言而不愉快。
　　不如说艾夏的话反而让她十分受用。
　　试问，一个保底有着上位天王水平，长期与多位联盟冠军保持着良好的关系，平日里面热衷于打击犯罪组织，有着良好的风评、并且对于华丽大赛、协调训练家一点儿不感冒的英雄训练家，为了你可以放下身段，配合着你，进行一番只有花里胡哨的表演......这是什么程度的殊荣？
　　对。
　　卡米兹蕾真的感觉自己是占了艾夏的便宜。
　　世界级模特怎么了？
　　明星永远只是明星罢了。
　　艾夏才是真的前途无量。
　　“艾指导，卡米兹蕾～”
　　奇树在T台后面挥着手，呼唤着艾夏与卡米兹蕾。
　　二人下了T台，走向了后台。
　　“这一次彩排的效果十分不错。”一见到了艾夏与卡米兹蕾，奇树便是激动的讲出了自己的观感，道:“反正，至少我本人感觉没什么问题。”
　　她看向了卡米兹蕾。
　　卡米兹蕾是活动的总负责人。
　　“如果说后续没有什么需要修改与改进的地方，那么，我们的剧本算是可以定稿了，开幕式便是按照你们这个版本进行。”
　　“嗯......”
　　谈到了正儿八经的问题，卡米兹蕾也是思索了一番。
　　“嗯。”
　　片刻之后，她朝着奇树点下了头。
　　“好！”
　　奇树也是一阵激动——定了稿，她也可以稍微清闲一下，算是完成了一项任务。
　　艾夏也一样如此。
　　定了稿之后，除了后续再重复几次彩排，熟悉一下流程，防止到了正式开幕式之时掉链子之外，他也没有了工作。
　　剩余那些时间便是可以公费摸鱼。
　　顺便干一些自己准备在合众地区干的事情......
　　爽！
　　“辛苦了，艾夏、奇树。”
　　卡米兹蕾向着二人道谢。
　　艾夏与奇树也自然是连忙推辞了几句。
　　“好了。”
　　卡米兹蕾一摊手，朝着艾夏露出了一个歉疚的笑容，道:“原本，身为东道主的我应该带领着艾夏你在雷文市玩一圈，不过，如你所见，这边需要我处理的事情实在是太多了，奇树在后续大概也是抽不开身子。”
　　“没事。”
　　艾指导的情商之高，自然是明白了卡米兹蕾与奇树的苦恼。
　　“雷文市这么好，我自己转悠也可以玩的开心，你们二位还是顾好了手里面需要处理的工作为好。”
　　“既然如此，人家便祝艾指导玩得开心～哟！”
　　“嗯，雷文市绝对不会让艾夏你感到失望。”
　　听见了艾夏那善解人意的回应，心情愉悦的奇树与卡米兹蕾也是一前一后祝福了他。
　　啊......太棒了。
　　这么有礼貌还帅气无比的美少年，实在是打着灯笼也难找。
　　“好。”
　　艾指导也是一脸微笑。
　　他露出了一副若有所思的表情月费群:.857'?6"63.?44;:2。
　　“既然如此，这两天，我在雷文市转悠一圈好了。”
　　等着过了这两天，彩排的问题彻底解决了之后，自己往其他地方也不迟。
　　毕竟，不能给人添麻烦。
　　如果说彩排遇见了问题，自己又不在雷文市的话，那才是真的自找麻烦。
　　......
　　合众地区某一个不为人知的角落，一艘战舰停靠在了这边。
　　“N......那个怪物在什么地方？”
　　战舰的主驾驶室之内，一位披着华丽长袍的中年男人睁开了没有任何感情的眼睛，询问着旁边的手下，有关于一个人的消息。
　　“魁奇思大人，据前线探子所言，N大人这段时间徘徊在了人类的都市之内，前几天从飞云市坐飞机去到了雷文市。”
　　“呵......”
　　听完了手下的汇报，魁奇思那隐藏在了衣领之下的嘴角也是扬起了一抹嘲讽的弧度。
　　“那个家伙，终究还是放弃了自己身为等离子团之王的骄傲，甘愿随波逐流的沉沦在了尘世之间，成为了一个普通人。”他抓起了放在了旁边的手杖，站起了身子，走到了玻璃窗之前，自言自语，道:“不过，等离子团现在也不再需要那个虚假的王。”
　　魁奇思的野心不加掩饰。
　　“只要阿克罗玛的研究完成，我的全新计划便是可以实施。”
　　他的眼神淡漠，却充斥着炙热的野心。
　　集结了绅士一样优雅的风度、谈吐与卑鄙小人的行径、野心于一体，这便是魁奇思。
　　同样也是等离子团真正的首领。
　　N的养父。
　　企图利用传说之内巨龙的力量，征服世界，成为王的野心家。
　　“魁奇思大人。”
　　“嗖”的一下，一个穿着忍者服装的白发男人出现在了主驾驶室之内，站在了魁奇思的背后。
　　“N大人的行径，我们已经有了确切的情报，是否需要我们‘暗之三位一体’将N大人带回组织？”
　　伴随着他的话，另外两个同样造型的身影也是神不知、鬼不觉的出现在了主驾驶室之内。
　　“暂时，不需要。”
　　看了‘暗之三位一体’为首的老大一眼，魁奇思也是收敛了脸庞之上蔓延的笑容。
　　这三位技艺高超的忍者乃是他真正的心腹。
　　同样也是魁奇思可以完全信任的人。
　　“那个家伙，对于组织的价值已经没有了那么大，以后有需要的话可以带回来，现在倒是不需要为此大费周章......”
　　魁奇思的语气淡漠，仿佛N不是自己养了二十年之久的孩子。
　　的确，N对于魁奇思的确不是孩子。
　　他只是魁奇思的工具罢了。
　　即使是有着长达二十年的相处时光，对于魁奇思来说，N也只是一个因为出身而拥有了特殊力量的怪物。
　　一个不折不扣的怪物，可以协助着他驾驭巨龙的工具人。
　　如今，N因为成长而脱离了魁奇思的掌握......魁奇思本人也是收集到了另外一头巨龙的情报之后，那个孩子对于他才是真的没有了多少利用价值。
　　“不，还有一些......”
　　魁奇思那隐藏在了红色单边目镜之下，不为人所见的眼睛也是掠过了一丝寒芒。
　　“等着我掌握了那一只宝可梦之后，N与他的龙还可以帮我锦上添花一些......”这位卑劣又无耻的“父亲”扯出了一抹没有感情的笑容，道:“冰封合众的时候，不管N愿不愿意，他也必然成为协助我通往成功之路的垫脚石。”
　　“......”
　　魁奇思在自言自语着自己的野心之时，后方的‘暗之三位一体’则是宛如三个雕像一样一动不动，安静的聆听着这位首领的话。
　　他们是等离子团的死士。
　　同样也是魁奇思与N的矛与盾。
　　如今，N离开之后，完全忠诚于魁奇思的‘暗之三位一体’愿意为了组织的发展而不惜一切代价，办到任何一件事情。
　　“哼～”
　　一想到了自己的计划正在有条不紊的筹备，魁奇思便是心情大好。
　　果然，没必要冒着傀儡反叛的风险去培养一个所谓的“王”，完全以自己作为核心进行计划的实行，才是最为稳妥的方式。
　　哦......不对。
　　魁奇思现在还需要依靠一个人。
　　那便是等离子团的首席研究家，名为阿克罗玛的男人。
　　那是一个奇怪的男人。
　　虽然说才华横溢、智慧非凡，不过，总是执着于研究宝可梦的潜力与力量。
　　不过，正是托了这个怪胎的福，获取了不少新情报的魁奇思，方才搞出了新兴等离子团的计划。
　　另外，根据阿克罗玛的研究，如果自己另外掌握了一头巨龙的话，“祂”的力量说不定可以更为强大。
　　“哼......”
　　魁奇思冷哼了一声。
　　“希望到了那个时候，N不要敬酒不吃......吃罚酒！”
　　唯一一个问题在于阿克罗玛不像N一样容易掌握。
　　那个男人那过于旺盛的好奇心让魁奇思感到了头疼。
　　他们也不是完全的上下级关系。
　　他总感觉，对方在未来的什么时候，可能会坏了自己的好事。
　　但是，至少在如今，魁奇思与阿克罗玛的利益还是一致......
　　他也需要阿克罗玛的智慧。
　　“过不了多长时间......那一头巨龙便是我的囊中之物。”
　　沉浸在了美好的幻想之内，魁奇思的笑容越来越愉悦。
　　......
　　雷文市，游乐园。
　　一个绿发青年站在了小花坛之前，深邃的眼睛注视着来往的人流，尤其是着重的注意着一些携带着宝可梦的游客。
　　“......”
　　他的表情被掩盖在了鸭舌帽之下，不过，仔细观察的话，还是可以看见了青年那扬起的嘴角。
　　他的心情似乎不错。
　　“我，听见了快乐的声音。”
　　第182章 对战地铁与追杀
　　“咔！”
　　黑暗的地底之下，一条列车行驶在了隧道之间，车轮与铁轨在紧咬着彼此之时，迸发出了刺眼的火花。
　　“哐当哐当”往前进发的列车之内，上演着一场激烈的宝可梦对战。
　　“玛力露，水流裂破。”
　　穿着黑色大衣的美少年站在了对战场地一端，果断的朝着自己的宝可梦下达了进攻的指令。
　　“不好！”
　　对方的训练家听见了他的话之后，立刻露出了慌张的表情。
　　他的前方，一只身材健硕的流氓鳄已经是气喘不止，黑与红色相间的身体之上遍布了伤痕。
　　“流氓鳄，没有办法了，全力使用一次大闹一番！”
　　“嗷！”
　　受到了训练家的指挥，体力已经是风中残烛的流氓鳄也是最后一次撑起了健硕的身子，高声的咆哮。
　　它那藏在了黑色皮肤的隐藏之下，闪烁着光芒的小眼睛迸发出了凶悍的色彩。
　　锋锐的利爪也是包裹上了一层霸道的能量。
　　之后，流氓鳄携带着一股不顾一切的恐怖气势，毫不犹豫的冲向了前方，迎接上了那一道汹涌的水流。
　　“露！”
　　隐约之间，流氓鳄听见了玛力露的声音。
　　“嗷！”
　　下一刻，咆哮的它将利爪猛然轰击在了玛力露所包裹的水流之上。
　　“嘭！”
　　“铛——！！”
　　两道沉闷的声响也是一前一后，响彻在了地铁的车厢之间。
　　前一道声响乃是玛力露将拳头轰在了流氓鳄的胸膛之上以后，拳头与皮肤接触而迸发的声音。
　　后一道声响则是流氓鳄在玛力露的巨力之下，猛然倒飞了出去，砸在了地铁车厢那钢铁的墙壁之上以后，肉体与钢铁的碰撞之声。
　　“露......”
　　战胜了流氓鳄之后，玛力露也是落在了对战的场地之上，不住的喘气。
　　这个敌人的实力不错。
　　对方的训练家也是对战地铁的老员工，各个方面的实力也不是路边的三流训练家可以比较。
　　“......哎。”
　　看见了流氓鳄的下场之后，对方的训练家也是接受了自己被战胜的结局，一脸无奈的叹了一口气。
　　今天算是碰见了硬茬子。
　　“我们已经好久没有遇见了可以连胜二十场对战的训练家。”
　　他收回了失去了战斗能力的流氓鳄，走到了艾夏的面前，道:“你很厉害，你的宝可梦也是一样。”
　　“过奖了。”
　　穿着黑色大衣的美少年——也正是出了雷文道馆之后，一头扎进了对战地铁开始了挑战的艾夏，微笑着回应了这一位训练家的赞美，道:“全是这个孩子的功劳。”
　　他看向了玛力露。
　　“露！”
　　感觉到了艾指导的视线，趁机休息了一会儿、恢复了一些体力的玛力露也是露出了一个健康的笑容，回应了他一个大拇指。
　　“哈～”
　　对方的训练家被艾夏、玛力露的互动给逗笑了。
　　“你们的感情真是好，难怪这么厉害。”
　　他的赞美乃是出自真心。
　　面前这个美少年，可是单枪匹马在单打模式的对战地铁之内闯荡，单纯只是使用了一只玛力露，便是挺过了二十场车轮战的狠人。
　　那一只玛力露纵使是事到如今也依然是不显疲态......
　　这是什么怪物？
　　“车长应该在下一个车厢之内等着你了，加油！”他拍了一下艾夏的肩膀，露出了热情无比的笑容，道:“车长也有一段时间没有遇见了这么厉害的挑战者，他的实力和我们这些家伙可不一样，一定可以让你满意。”
　　“好。”
　　艾夏也是礼貌一笑。
　　面对着这么热情的人，他也不好意思不笑一下。
　　“走了，玛力露。”
　　招呼着玛力露，艾夏也是越过了那一位训练家，走向了下一节车厢。
　　他，如今已经在这一条普通列车之内获取了二十连胜。
　　虽然说雷文市之内有着不少可以供人消遣的娱乐设施。
　　不过，身为铁血训练家，艾夏与他那些好战的宝可梦还是第一时间盯上了对战地铁这一所著名的宝可梦对战设施——对战地铁之内停着八列地铁，这些列车各自有着不尽相同的对战模式，一样有着普通列车与超级列车的两个对战等级。
　　普通列车的挑战分为了三轮，一轮七场对战。
　　意思是如果想要完成一列普通列车的挑战的话，训练家需要面对二十一场对战。
　　第二十一场的敌人便是对战地铁的车长——北尚或南厦。
　　“呼～”
　　站在了第二十一节车厢的大门之前，艾夏也是露出了兴奋的笑容。
　　前面也是说了，对战地铁的训练家，实力超乎寻常。
　　即使是玛力露，一战二十也是受到了不小的压力。
　　当然，一人一宠还是一路连胜了过来。
　　“太棒了......”
　　“露！”
　　艾夏与玛力露一同露出了笑容。
　　前者是找到了一个可以锻炼宝可梦的场所。
　　后者则是已经沉浸在了激烈的对战之内，无法自拔。
　　“咔！”
　　大门打开，一人一宠进入了最后的车厢。
　　“哗——！！”
　　越过了一节车厢之时，地铁在行驶的声音也是传入了艾夏的耳朵。
　　听着声音，差不多还有一场对战的时间，这一列地铁便是可以到站了......
　　“欢迎，挑战者！”
　　一个穿着时髦款式的黑色大衣，头上戴着一顶车长帽的帅气青年也是潇洒的伸出了手，微笑着看向了进入了这一节车厢的艾夏与玛力露，道:“非常感谢您本日乘坐对战地铁，我是对战车主，名字是北尚！”
　　“你已经完成了二十连胜，不过，最终可以进行到了什么程度，这便要看你的实力了！”
　　“啊，我明白了。”
　　北尚与艾夏对上了视线。
　　训练家的事情不需要搞的那么清楚，眼神对上了便是对战的讯号。
　　“水晶灯火灵，上！”
　　“玛力露，看你了。”
　　北尚抛出了一枚精灵球，一只水晶吊灯姿态的宝可梦出现在了对战的场地之上，它的对面乃是战胜了二十位敌人，一路前进到了如今的玛力露。
　　“水晶灯火灵，喷射火焰！”
　　“玛力露，水流喷射。”
　　炙热的火焰从吊灯的烛火之间喷涌而出，缠绕着水流的玛力露则是一口气冲出了火焰的袭击，撞上了水晶吊灯的灯珠之上。
　　“这么快的速度？”
　　北尚一惊。
　　即使是先制类招式，快到了这个程度也是不正常。
　　尤其是威力这么大......
　　“水晶灯火灵，火焰旋涡。”
　　北尚不愧是资深的训练家，立刻下达了有效的决断。
　　“呜～”
　　水晶灯火灵开始了高速旋转，圆环姿态的火焰环绕着它的身躯，扩散向了四周。
　　“水流环，玛力露，保护自己！”
　　火焰缭绕之间，玛力露在艾夏的指挥之下召唤出了可以恢复自身体力的水之环。
　　“嗤——！！”
　　水与火的碰撞让白色蒸汽弥漫在了车厢之内，“刺啦”的声音也是填满了两位训练家的耳朵。
　　一枚影子球趁着视觉与听觉皆是受到了影响的时候，疾驰而来，击中了包裹着水流环的玛力露。
　　不过，那只是一个替身。
　　真正的玛力露已经在蒸汽的遮掩之下跑到了水晶灯火灵的下方，一发水流裂破袭击向了它的灯珠。
　　“水晶灯火灵，朝着下方，大字爆炎！”
　　北尚及时发现了偷袭的玛力露。
　　水晶灯火灵在千钧一发之际偏转了身子，朝着正下方吐出了一团极端炙热的火焰。
　　“呜～”
　　“露！”
　　两只宝可梦的声音重叠在了一起。
　　最后，裹着水流环的玛力露正面抗住了水晶灯火灵的大字爆炎，一拳轰在了它那包裹着一团幽灵之火、晶莹剔透的灯珠之上。
　　“露......”
　　身上多出了一些伤痕的玛力露也是落在了地面之上，抬头吐出了一串泡沫光线，封锁了水晶灯火灵的走位。
　　“不错，玛力露。”
　　艾夏在后方，对于玛力露的自主战斗意识给予了一句称赞。
　　“啧。”
　　大致看了一下水晶灯火灵的状态，北尚的表情也是更加严肃了一些。
　　“果然是强敌。”
　　可惜，那一发大字爆炎没有让玛力露烧伤。
　　这么一位恐怖的物攻手，如果受到了烧伤的话，那么，自己与水晶灯火灵的压力便是可以骤减一分。
　　“能量球！”
　　“不需要闪避了，玛力露，全力水流尾！”
　　北尚还准备利用一些属性克制的招式，削弱一下玛力露的体力之时，深知自己的宝可梦是什么德行的艾夏则是大手一挥，霸气的宣告了这一场对战的结束。
　　“什么？”
　﻿全'网小说资源;:共享，每月更!新'!1"5０;"月!费;群8 5 7 6　6,' "3 ':4 ?４.,　:? ,"2'.8"?5""76..6..3';4,.4.20+本;'，,,小.,说每'天更新 
"渝寒?:月费群!-8.'５?76:'6."34!4２
资源:?来源于!?网络，仅,"作.?学"習交,流使用,;!小'说'版权!归原作者所有'.,,:文!!本仅'供;!个?.人学.習和试读请''在下!;载后2::４'"小,时内删""除，想看請去""支持订!阅,;正.版小说"'，.拒??绝,盗:版?!！本群提.供某鹿刺'猬猫'提取 歡,迎',加.'入　北尚一惊。
　　这个时候，玛力露则是脚下一踢，整个宝可梦像是火箭一样激射而出，毫不留情的冲向了水晶灯火灵。
　　“轰！”
　　能量球击中了玛力露，克制着水属性的能量让它露出了一些痛苦的表情。
　　不过，痛苦之后便是自信的笑容。
　　水晶灯火灵已经没有了闪避的时间，一双黄色眼睛看着玛力露那包裹着水流的尾巴，携带着恐怖的力量，击中了自己的面门。
　　之后，它的视线便是一黑......
　　“呜～”
　　水晶灯火灵留下了一声虚弱的鸣叫之后，失去了战斗能力。
　　“露......”
　　玛力露有点儿虚浮着脚步，落在了地面之上。
　　显然，经历了高强度的车轮战，即使是它也有点儿撑不住。
　　艾夏也正是看出了玛力露的疲惫，方才下达了全力一击的指令——等到了它真的后力不足的时候，翻车的可能性太大了。
　　索性，玛力露没有让艾夏失望。
　　全力爆发的它，一口气收掉了残血的水晶灯火灵。
　　“辛苦了。”
　　艾夏迅速的走入了场地，抱起了它。
　　“露～”
　　玛力露只是露出了满足的笑容。
　　它，感觉到了自己的进步。
　　“......”
　　对面，北尚则是沉默着收回了水晶灯火灵。
　　“太棒了！”
　　他抬起了头，冲着艾夏露出了一个笑容，道:“真是太棒了，可以与你这样优秀的训练家对战是我的荣幸。”
　　“我真是太高兴了。”
　　“我也一样。”
　　艾夏笑着走上了前方，二人握手。
　　“恭喜你，通关了一列对战地铁。”
　　“我们这边还有其他类型的对战地铁，阁下若是还有兴趣的话，不妨挑战一下。”北尚十分热情，道:“如果说阁下选择了双打对战的话，我与我的胞弟，也正是另外一位车长——南厦便是您的对手。”
　　“嗯。”
　　艾夏没有拒绝。
　　反正，他的目标本身便是借着对战地铁的高强度对战，彻底的锻炼一下自己的宝可梦。
　　“巧了，我的宝可梦也需要一些足够强度的对战让它们迈上一个更高的平台。”
　　“阁下如此赞誉，实在是令在下受宠若惊。”
　　北尚也是优雅的行礼，道:“不知道阁下准备挑战多少次对战地铁。”
　　“我除了玛力露之外，还有七只宝可梦需要锻炼。”
　　北尚:“......”
　　车长的眼皮子一跳。
　　“七只？”
　　“嗯。”
　　艾夏摸着玛力露的脑袋，笑的灿烂。
　　的确，排除掉了论外的绿毛虫与没有出生拉鲁拉斯、作为武器的古剑豹，艾夏的正常战斗力乃是八只宝可梦。
　　恰好对应上了对战地铁的八条列车......
　　这不是巧了？
　　果然，对战地铁是一个绝佳的刷经验场所。
　　爱了！
　　“我的目标乃是通关八次普通地铁，每一次分别使用一只宝可梦，不知道这个操作有没有什么问题。”
　　“不，没有。”
　　经过了短暂的惊愕之后，北尚也是立刻露出了充满着战意的笑容。
　　“您的选择实在是令人佩服。”
　　“没错。”不知道究竟是自顾自脑补了一些什么东西，北尚也是握紧了拳头，道:“只有与强者对战，自己才可以变强，我也需要继续修行，直到爬上了顶峰的那一天为止！”
　　“不。”
　　艾夏则是微笑着补上了一句。
　　“即使是登上了顶峰也不可以松懈。”
　　“受教了，艾指导。”
　　北尚念出了艾夏的称号。
　　显然，他也是知晓着这一位挑战者的身份。
　　“你知道我？”
　　“艾指导好歹需要有着一些身为名人的自觉。”北尚一脸无奈的摊手，道:“您是卡米兹蕾的嘉宾的事情在雷文市这个圈子里面已经传开了，不知道多少训练家和迷妹等着见识一下，您的真容。”
　　“啊......”
　　艾夏也是尴尬一笑。
　　“我的胞弟对于您也是崇拜有加，艾指导什么时候通关了双打列车的话，他应该也会十分开心。”
　　“你们两兄弟的感情真是好。”
　　听见了北尚反复提起了自己的兄弟，艾夏的表情也是颇为感叹。
　　看着北尚，他便可以想象到了那个模样与北尚相差无几，脸庞之上时刻流露着笑容的白衣青年。
　　如果，没有意外的话，这两位兄弟应该会成为合众地区最好的搭档。
　　可惜......一场诡异的事故，彻底断送了两兄弟的羁绊。
　　对，未来的北尚，极有可能离开了这个时空。
　　他出现在了名为洗翠的大地之上，失去了一切记忆，忘却了自己的宝可梦与兄弟，幽灵一样漫无目的的渡过了几十年，纵使已经两鬓斑白，却也依然是珍惜着这一件列车长制服与帽子，并且在逐渐恢复了一些记忆之后，致力于将类似于对战地铁的宝可梦对战模式在洗翠地区重现。
　　不过，那个时候的他......可能再也回不了原本属于自己的时空。
　　《宝可梦传说:阿尔宙斯》的剧情也是语焉不详。
　　艾夏不知道北尚最后的结局是什么。
　　他也不知道，北尚在离开了合众地区之后，南厦有没有为了寻找自己那失踪的大哥而呕心沥血。
　　“咔——！！”
　　列车的震动与机械的声响打断了艾夏的思考。
　　他一抬头，发现了列车已经到了站。
　　“这一班列车的旅途已经圆满的结束。”北尚又一次行礼，站在了车门之前，道:“如果说挑战者还有挑战的意愿的话，请您搭乘新的列车，列车总站之内还有不少新的列车，等待着您的挑战。”
　　“好。”
　　艾夏与北尚一同走出了这一列普通列车。
　　他收回了已经有点儿脱力的玛力露，抛出了一枚新的精灵球，活力十足的火恐龙出现在了站台之上。
　　“吼！”
　　身材健硕的火恐龙露出了一脸自信的表情。
　　玛力露尚且可以单人通关，实力凌驾于它的火恐龙自然是可以信手拈来。
　　“这一次挑战的宝可梦是这个孩子。”
　　“好～如果还是单打挑战的话，请往那边走！”
　　艾夏与火恐龙也是昂首阔步的走向了新的列车。
　　前者的脸庞之上露出了一抹笑容。
　　这一次挑战，不止是磨炼着他的宝可梦。
　　如此高强度、连续不断的对战，对于艾夏也是一次考验。
　　“差不多是时候挑战一下，自己的指挥极限......”
　　他有预感，经历了这一次对战地铁全制霸的考验之后，自己与自己的宝可梦，皆是可以完成一次实力的飞跃。
　　......
　　城市之外，一道蓝色影子掠过了大路。
　　“酋雷姆，我来了！”
　　小马驹的眼眸之内闪烁着坚定的战意。
　　————————
　　莉可那个新叶喵有催眠粉？
　　没想到你个浓眉大眼的美少女也是魔法师！
　　顺便给大家推荐一本书～
　　第183章 进化,鬼斯通
　　“呼......”
　　气喘不止，深蓝的小马驹停在了一条道路的分叉口。
　　它闭上了眼睛，尝试去感知着那一丝气息。
　　很不幸，“酋雷姆”那冰与邪恶的气息已经消失的无影无踪——不如说那个家伙本身也没有残留下了什么气息，单纯只是飞机掠过了头顶的时候，具备着一些感知天赋的凯路迪欧在惊鸿一瞥之下，察觉到了那一份力量，之后，凭借着它对于人类社会的了解，判断出了那一次航班的目的地乃是雷文市罢了。
　　“雷文市。”
　　凯路迪欧在岔路之前踌躇了一会儿，努力辨认了一下路牌之上属于人类的文字之后，终于选择了一条更为宽敞的路。
　　“快！”
　　因为一些想法，凯路迪欧加快了赶路的脚步。
　　小马驹的想法很杂乱。
　　一是害怕“酋雷姆”在自己之前，离开了雷文市。
　　二是害怕三位圣剑使前辈在发现了自己下落不明之后，出动寻找，最后在自己还没有抵达了雷文市，战胜了“酋雷姆”之前，便将自己给抓了回去。
　　“哼～”
　　想起了打死也不愿意朝着自己透露有关于“酋雷姆”的多少信息，更是不愿意让自己前去挑战那一条恶龙的三剑士，凯路迪欧的心里面也是充满了不忿之情。
　　它很不甘心。
　　有一说一，凯路迪欧的出身在整个宝可梦世界之内也是排的上号。
　　天生的幻之宝可梦，不需要进化便是具备着超越了绝大多数宝可梦的种族值与不错的属性搭配、技能池。
　　并且，除了这些现成的力量之外，凯路迪欧似乎还是有着更为强大、等待着他去发掘的恐怖力量。
　　除此之外，三位强大的圣剑使前辈还是自从记事之时，便是陪在了它的身边，担任着最负责任的老师的职位。
　　小马驹毫无疑问是含着金汤匙出生、长大......
　　身上充满了初生牛犊不怕虎的劲儿。
　　它不知道什么是失败，一样不知道什么是危险。
　　凯路迪欧的世界之内，最为困难的事情也不过只是通过那一位严肃的勾帕路翁的考验与锻炼。
　　更别说在那个过程之内，体贴的毕力吉翁与豪爽的代拉基翁还会时刻帮助着它。
　　于是，生活在了这样的环境之内，小马驹飘了。
　　它感觉自己很厉害。
　　即使是没有真正的发掘出了所谓的剑之力量，凯路迪欧也是认为自己不会弱于那个酋雷姆。
　　既然，勾帕路翁他们不愿意让自己知晓着酋雷姆在什么地方，一样不愿意让自己去挑战那个家伙的话......它便凭借着自己的力量去寻找，并且挑战、战胜了那个即使是他们三剑士也是忌惮不已的家伙。
　　“嘿......”
　　想到了这个事情，即使是赶了一天的路，十分疲惫的凯路迪欧也是傻笑出了声。
　　它知道，虽然说三位圣剑使对于自己一直也是关爱有加，不过，勾帕路翁自始至终还是没有认可了自己的实力。
　　“如果，击败了酋雷姆的话，我也可以成为第四位圣剑使！”
　　幻想着自己被勾帕路翁给夸赞与认可的画面，凯路迪欧的脸庞之上不禁流露出了一分渴望的笑容。
　　“太棒了！”
　　不知不觉，周围的人声逐渐多了起来。
　　凯路迪欧已经离开了人迹罕至的野外，接近了人类的城市。
　　“呃......”
　　奔跑的小马驹也是停下了脚步。
　　它一脸茫然的注视着附近。
　　“啊？”
　　凯路迪欧一直生活在了野外，毕力吉翁照顾着它的生活起居。
　　小马驹从来没有见识过夜晚的人类城市乃是什么一副样子......
　　在它的认识之内，野外也是黑暗与安静的模样。
　　但是，如今呈现在了眼前的一幕则是彻底的颠覆了它的想象。
　　绚烂的霓虹灯光将漆黑的夜晚映照的宛如白昼一样亮堂、即使是相隔甚远，凯路迪欧也是听见了城市之内鼎沸的人声、不知道在什么东西响起了动听的音乐，各式各样稀奇的玩意儿更是映入了它的眼帘。
　　“这便是人类的城市......吗？”
　　分明是高贵的幻之宝可梦，如今的凯路迪欧却像极了泥腿子进城一样，一时之间不禁看呆了眼睛。
　　“嗯......”
　　怪不得那些野外的宝可梦全部那么向往人类的城市。
　　原来，人类的城市这么厉害。
　　“但是，酋雷姆在什么地方？”
　　忽然，想起了自己的目标之后，看着人潮奔涌的雷文市，凯路迪欧也是苦恼的哀嚎出声。
　　这个城市里面有着这么多人类与宝可梦，自己到什么地方寻找“酋雷姆”？
　　“糟透了！”
　　......
　　“恭喜你完成了新的二十连胜。”
　　“真是厉害的训练家。”
　　双打模式的对战地铁之上，一男一女的训练家看着艾夏，满脸也是赞叹与艳羡的表情。
　　他在两位训练家的眼里面，仿佛是怪物一样......
　　原因无他。
　　艾夏在今天，已经是第三次挑战了对战地铁。
　　前两次，分别拿着玛力露与火恐龙获取了二十一连胜，拷打了身为车长的北尚两次。
　　这一次则是凭借着一己之力，指挥着两只宝可梦进行双打对战——纵使是这两只宝可梦的实力不如玛力露与火恐龙，他也依然是发挥出了高超的指挥技术，有惊无险的不断获取了胜利，一路坚持到了北尚与南厦的关卡之前。
　　也就是说，他已经完成了第三次二十连胜......
　　怪物。
　　这个家伙毫无疑问是怪物。
　　“过誉了。”
　　对面，艾夏那俊美的脸庞之上依然是携带着一抹礼貌的笑容。
　　不过，不难看出，他的眉宇之间藏着一份疲倦。
　　宝可梦对战对于训练家的消耗可不止是体力的消耗，精力的压力更是严重。
　　对战地铁挑战一次乃是三轮，二十一场对战。
　　时间方面，差不多两个小时。
　　意思是艾夏已经泡在了对战地铁之内，接近了六个小时。
　　长达了六个小时，不曾停歇的高强度对战......
　　若不是艾指导的身体素质与精神力强度远超过了普通人，想必早也已经是撑不住了。
　　“嗯。”
　　艾夏看了一眼时间。
　　他是下午两点进入了对战地铁，如今已经是到了八点。
　　“打完了这一场双打对战之后，今天便暂停一下好了。”揉了一下自己的眉心，艾指导也是自言自语着作出了休息的想法，道:“即使是考验也是需要劳逸结合，宝可梦们虽然没什么问题，我却是有点儿撑不住了。”
　　不过，他也是收获了不少。
　　至少，经过了如此之高强度的指挥之后，艾夏感觉到了自己的精神力又是强化了一分......
　　“不愧是系统给的超能力天赋。”
　　艾夏一边感叹，一边越过了两位战败的训练家，走向了最后的车厢。
　　“桀～”
　　“由！”
　　鬼斯与幼基拉斯也是连忙跟上了他的脚步。
　　对，这一次双打对战，艾指导选择的宝可梦是这两个新入队的孩子。
　　目的乃是试炼而不是刷分。
　　鬼斯与幼基拉斯的实力也是足够，不过不太超模的程度。
　　单刷可能通关不了最后月费群8.:5.７.66!;3!4':42的车长回合。
　　互相配合则是有着不小的可能。
　　恰好对应了双打对战可以相互弥补、配合着战斗的精髓。
　　“咔！”
　　大门打开，一人二宠进入了第二十一节车厢。
　　“你这个人，真是怪物......”
　　车厢之内，今天已经是第三次看见了艾夏的北尚也是一脸苦恼的吐槽，道:“完全不会累的家伙。”
　　“大哥，不要这么说艾指导！”
　　尚且不明白面前这个美少年的恐怖之处，并且已经期待了与之对战有一段时间的南厦在这个时候拍了一下北尚的肩膀，道:“这样热爱对战的训练家才是我们最喜欢的类型，不是吗？”
　　“呃......”
　　北尚心说被他拷打了两次的人是我不是你，你当然不知道我是什么感觉。
　　南厦则是踏上了前一步，道:“您好，艾指导，我的名字是南厦，喜欢着两只宝可梦搭配战斗的双打对战。”
　　“还有，我最喜欢的东西便是胜利！”
　　披着白色大衣，模样完全相同于双胞胎兄长的北尚，衣装颜色则是截然相反的南厦取出了精灵球。
　　北尚走到了他的旁边。
　　这两位兄弟站在了一起，气势倒是颇为不俗，令人瞩目。
　　“那么，让我们各自的宝可梦大展神威，来一场精彩的对战好了！”
　　话音落下，南厦率先抛出了精灵球。
　　北尚则是紧随其后。
　　“嗯～”
　　一只铁骨土人出现在了对战的场地之上。
　　地幔岩则是待在了它的后方。
　　“咔......”
　　“由～”
　　“桀！”
　　鬼斯与幼基拉斯也是迅速的站在了两位敌人的前方。
　　“哦？”
　　看着对方的铁骨土人与地幔岩，艾夏在后方露出了讶异的神情。
　　“艾指导。”南厦在这个时候出了声，道:“这两只宝可梦早已经抵达了可以进化的等级，千万不可以小看它们。”
　　“我明白了。”
　　艾夏露出了明悟的表情。
　　原来如此，不可以用形态来衡量战斗力的宝可梦。
　　巧了......
　　我这边的孩子也是这样！
　　“幼基拉斯用岩崩、鬼斯，影子球攻击地幔岩。”
　　艾夏率先下令。
　　幼基拉斯呼唤出了密集的石头，鬼斯的身影则是隐匿在了岩崩的掩护之下，伺机甩出了一枚影子球。
　　“地幔岩，岩石爆击！”
　　“铁骨土人，落石。”
　　北尚与南厦则是干脆利落的下达了大范围攻击的命令。
　　满天岩石在半空之上相互碰撞，鬼斯的影子球虽然击中了地幔岩，威力也是遭到了不少的削弱。
　　“这么硬？”艾夏有点儿惊讶。
　　地幔岩的特防可不高。
　　“幼基拉斯，地震！”
　　“由！”
　　幼基拉斯在艾夏的指挥之下举起了双手，猛然砸落在了地面之上，引发了地铁车厢的剧烈震动——好在对战地铁的列车是专门为宝可梦对战设计的交通工具，已经考虑到了诸多的因素，即使是宝可梦在车厢之内冲浪也无所谓。
　　“桀～桀？”
　　幼基拉斯大展神威之际，鬼斯一愣，似乎是听见了什么声音。
　　之后，它便阴笑着捧着一团火焰，甩向了因为地震而站立不稳的地幔岩。
　　“嗯？”
　　地幔岩发现了问题的时候，已经晚了。
　　鬼斯在神不知、鬼不觉之间使用的磷火已经攀上了它的大腿。
　　“怎么回事？”
　　北尚一惊。
　　他没有听见艾夏的指令。
　　莫非是鬼斯的自主行动？
　　“真是惊人......地幔岩，流沙地狱！”意识到了物攻减半的地幔岩已经废了之后，北尚果断将它的战斗模式切换到了辅助。
　　至少，困着对方一只宝可梦。
　　不过，暂且还是漂浮特性的鬼斯自然是不吃这一套。
　　幼基拉斯的地震又是震散了它的流沙地狱。
　　“好。”
　　艾夏朝着鬼斯笑了一下。
　　方才是他用心电感应朝着鬼斯下达了命令。
　　反正，艾夏是不敢朝着铁骨土人放鬼火。
　　地幔岩虽然烧伤了，不过也不可以小看。
　　按照方才那一发影子球的伤害......这两只宝可梦的携带道具应该全是进化奇石，这也正是北尚与南厦没有让它们进化的原因。
　　庞岩怪与修缮老匠的战斗力乃是毋庸置疑的强大。
　　不过，强化了防御的地幔岩与铁骨土人也一样有着奇效......
　　尤其是放在了对战地铁这一类车轮战性质的挑战之内。
　　“地幔岩，尖石攻击对付幼基拉斯！”
　　“铁骨土人，你也一样，蛮力。”
　　对方两兄弟下达了集火幼基拉斯的命令。
　　不过，它们只是打散了一个替身。
　　真正的幼基拉斯在地幔岩使出了尖石攻击之后，已经是迅速的挖洞到了它的下方，成功一脑袋顶在了它的下盘之上，鬼斯也恰好在这个时候丢出了影子球，成功的打在了铁骨土人的钢筋之上。
　　“幼基拉斯，蛮力。”
　　“地幔岩，扑击！”
　　地幔岩的坦度简直是硬到了离谱，它在强行吃下了幼基拉斯的蛮力之后，依然是保留着反击的余力。
　　一发扑击，地幔岩击退了幼基拉斯十米。
　　索性，扑击的伤害也一样因为烧伤的效果而降低了不少，幼基拉斯的体力还是保持在了健康的程度。
　　“地震。”艾夏的指令则是言简意赅。
　　“影子球。”
　　另一边，鬼斯缠上了铁骨土人。
　　威力不大，不过速度极快、数量密集的小型影子球不断的骚扰着武器脱手的铁骨土人，以至于北尚不得不指挥着铁骨土人在不断靠近着自己的钢筋的同时，挥舞着火焰拳，反击着这个家伙。
　　“桀～”
　　不断闪避着铁骨土人的攻击，鬼斯也是逐渐进入了一个特殊的状态。
　　它很快乐。
　　自从，当初在紫苑镇见到了菊子的耿鬼之时，鬼斯便是下定决心想要成为一只强大的宝可梦。
　　为此，它努力的钻研着招式，丰富着战斗经验，成为了精灵塔之内除了那些老鬼之外，最为厉害的宝可梦。
　　恰好在那个时候，鬼斯见到了艾夏。
　　一眼误终身。
　　它认为这个少年乃是可以带领着自己成为最强的人。
　　事实也的确如此。
　　自从跟了艾夏，鬼斯那卓越的天赋，得到了更为高效的开发。
　　营养这一块更是补满了。
　　它很开心......
　　自己的确变强了。
　　它很感激艾夏......
　　纵使，一人一宠相识的时间不长。
　　“桀～”
　　抽空看了后方的艾夏一眼。
　　他依然笑的自信。
　　鬼斯也受到了这一份自信的感染。
　　它简直是High到了不行。
　　现在，鬼斯只恨自己没有一双手，可以与面前的铁骨土人打近战。
　　“桀？”
　　等一下？
　　一双手......
　　我不是没有！
　　“桀——！！”
　　伴随着一声嘹亮的叫声，璀璨的光芒忽然包裹住了鬼斯的身躯。
　　“嗯？”
　　在场的三位训练家不约而同的露出了惊讶的表情。
　　他们看着鬼斯的身影在光芒的覆盖之下，逐渐的拉长、变形，虚幻的瓦斯融入了身体，分裂出了一双手掌。
　　“进化？”
　　南厦一惊。
　　“居然在战斗之内......”北尚看了艾夏一眼。
　　“原来如此，这也在你的预料之中？”
　　“嗯？”
　　事实证明，这不是艾指导的算计。
　　他倒是计算出了鬼斯的进化已经不远了。
　　不过，没想到它居然在对战地铁之内开启了进化。
　　“不过......这也不是一件坏事。”
　　看着形态在逐渐转变的鬼斯，艾夏终于露出了一抹笑容。
　　它在这个形态的潜力已经进行了完美的开发，现在进化，没有任何问题......
　　不如说，这个时候进化，反而可以奠定这一场双打对战的胜局。
　　“桀！”
　　终于，进化的光芒也是彻底的消散。
　　一只身体颜色相较于正常个体要淡了不少的鬼斯通，吐着蓝紫的舌头，出现在了对战的场地之上。
　　“居然是异色鬼斯通？”
　　“惊人。”
　　北尚与南厦到了这个时候，方才看出了鬼斯通的特殊。
　　艾夏一笑。
　　别急，后面还有闪光金属怪等着挑战你们。
　　第184章 艾指导与N
　　“桀！”
　　感受着全新的身体与流淌在了四肢百骸之内，宛如海啸一样汹涌的能量，完成了一段脱变的鬼斯通露出了愉悦的笑容。
　　“桀......”
　　它低下了头，看着自己因为进化而产生的双手。
　　这一对鬼手是它以后的武器。
　　有了这一双鬼手，它的战斗方式可以丰富不少，一些招式的释放也是可以更为迅速、有力。
　　“桀～”
　　鬼斯通不怀好意的看向了面前那个趁着自己进化的时候，悄然捡回了脱手的钢筋的铁骨土人。
　　等级极高，携带着进化奇石的铁骨土人与地幔岩，毫无疑问是两位强敌。
　　进化之前，鬼斯与幼基拉斯在硬实力方面，多少还是有所欠缺......
　　不是没有获胜的希望。
　　不过，那样的情况之下，获胜还是需要运营一番——鬼斯与幼基拉斯需要默契十足的配合，作为训练家的艾夏也需要进行一些关键的决断。
　　现在则是不需要......
　　鬼斯通，可不可以凭借着硬实力碾压了这两只宝可梦？
　　绝对可以！
　　轻易可以！
　　这一具倾注了鬼斯通的努力与艾指导的心血的身躯，蕴藏的力量简直是不可想象的强大。
　　这一次，幼基拉斯只需要作为一个挂件便可以。
　　主C是鬼斯通！
　　“桀！”
　　鬼斯通握紧了拳头。
　　铁骨土人、地幔岩，你们便给我败！
　　“不愧是艾指导的宝可梦，真的令人惊讶的展开。”
　　终于从异色鬼斯通的惊讶之内回过了神，南厦也是露出来一抹笑容，道:“恭喜艾指导收获了一只如此厉害的鬼斯通。”
　　“不过。”
　　北尚在这个时候接上了话，语气之内满含着战意与不甘示弱的心绪。
　　“我们的对战还没有结束。”
　　“嗯。”
　　艾夏一笑。
　　三人在这个时候，一同下达了攻击的命令。
　　“铁骨土人对着鬼斯通使用火焰拳！”
　　“地幔岩，尖石攻击，目标也是鬼斯通！”
　　显然，完成了进化的鬼斯通已经成为了北尚与南厦的目标。
　　“影子球。”
　　“桀～”
　　鬼斯通一个闪身躲开了铁骨土人的火焰拳，随后，一枚高速旋转的影子球在它的鬼手之间凝聚，激射向了地幔岩的尖石攻击。
　　“嘭！”
　　霎时间，碎石飞溅。
　　烟尘也是弥漫而出。
　　“由～”
　　幼基拉斯的脑海之内响起了艾夏的命令。
　　小家伙一发蛮力砸向了地幔岩的脑袋。
　　“地幔岩，守住！”
　　心下大骇的北尚赶忙下达了防御的命令。
　　艾夏这一手无声指挥的操作实在是令人防不胜防，尤其是放在了场上因素多的离谱的双打对战之内。
　　“咔！”
　　地幔岩防住了幼基拉斯的蛮力。
　　不过，鬼斯通却是不知道什么时候出现在了它的上方，一发祸不单行精准的打在了它的后背之上。
　　烧伤的状态成为了祸不单行的助力。
　　“铁骨土人，岩崩！”
　　铁骨土人在南厦的指挥之下进行了回防，幼基拉斯以同样规模的岩崩抵消了它的攻击。
　　“鬼斯通，影子球！”
　　鬼斯通狞笑着甩出了一发影子球，终于击溃了体力已经是风中残烛的地幔岩。
　　“咔......”
　　地幔岩挂上了蚊香眼。
　　北尚率先出局。
　　“月费群'8.5"!766３?4!42嗯？”
　　铁骨土人的额头之上冒出了一丝冷汗。
　　“呃......”
　　南厦一时之间不知道应该作何表情。
　　原本在硬实力方面应该是自己这一方占据着不小的优势。
　　可是鬼斯在进化成了鬼斯通之后，凭借着一己之力，彻底的扭转了这个局势。
　　“不愧是艾指导......宝可梦的实力简直是不可估计。”
　　看向了对面那个自始至终也是笑的云淡风轻的少年，南厦也是如此在心里面感叹着他的实力之强。
　　这样的培育技术，纵使是比较于那一位‘培育之人’恐怕也是不逞多让。
　　“艾指导，你很厉害。”
　　南厦扶正了自己的帽子，道:“不过，我和我的铁骨土人也不是软骨头！”
　　“嗯！”
　　听见了训练家的话，因为地幔岩的战败而稍显尴尬的铁骨土人也是握紧了自己的钢筋，对着鬼斯通与幼基拉斯露出了一个坚定的眼神。
　　来，战！
　　不战至最后，决不罢休。
　　“桀～”
　　“由！”
　　鬼斯通与幼基拉斯看见了它的表情之后，对视了一眼，不约而同的露出了和善的表情。
　　“好。”
　　艾夏在后面也是笑的灿烂。
　　“既然如此，鬼斯通，幼基拉斯，全力使用影子球与地震！”
　　“铁骨土人，全力岩崩！”
　　艾夏与南厦一同高喊出了进攻的指令。
　　因为鬼斯通的存在，南厦到了最后，指挥着铁骨土人使用的招式依然不是它的本系招式。
　　这便是格斗属性宝可梦面对着幽灵属性宝可梦的无奈。
　　“嗯！”
　　铁骨土人差点儿甩出了自己的钢筋，呼唤出了一大片岩石，铺天盖地的砸向了前方的幼基拉斯与鬼斯通。
　　“桀～”
　　鬼斯通则是凭借着全场最快的速度，提前将一枚高速旋转的影子球扣在了铁骨土人的胸膛之上。
　　“由！”
　　地震的狂暴能量集中在了对战的场地之上，幼基拉斯将地震的力量，尽数倾泻给了体力已经是风中残烛的铁骨土人。
　　“嗯......”
　　正面吃下了这么两发威力巨大的招式，铁骨土人终于还是疲软下了身体，挂着蚊香眼跌倒在了地面之上。
　　“哎～”
　　摇着头，南厦也是收回了铁骨土人。
　　“不愧是艾指导，在下还是败了。”
　　“......”
　　北尚在旁边不愿意说话。
　　他今天已经是第三次败给了艾夏，甚至还是从单打对战一路败到了双打对战。
　　心情实在是复杂。
　　“多谢指教了，两位车长。”
　　艾指导也是笑着收回了鬼斯通与幼基拉斯——方才完成了进化的鬼斯通虽然还是活力十足，不过，连续战斗了二十一场对战的幼基拉斯显然是已经有点儿撑不住了。
　　最初形态的准神宝可梦在续航能力这一块，果然还是有点儿欠缺。
　　“对战地铁不愧是合众地区最为著名的对战设施，无论是训练家的水平，还是宝可梦的质量全是上等。”
　　“艾指导过誉了。”
　　南厦与北尚听着艾夏的话也是不自觉露出了开心的表情。
　　没有人不喜欢被人恭维，尤其是源自于强者的恭维。
　　可以被艾指导夸赞的人可是着实不多。
　　“不知道艾指导之后还有什么安排？”
　　“不必担心。”
　　看出了北尚与南厦是担心着自己还会继续在对战地铁之内横冲直撞，艾夏在感到了好笑之余也是开口解释，道:“今天的时间已经不早了，我不准备继续挑战对战地铁了，这一班列车到了站之后，我便告辞了。”
　　“哦......真是遗憾，在下还想着更多的见识一下艾指导的实力。”
　　“......”
　　南厦客套了几句，北尚则依然是不愿意说话。
　　他的直觉告诉了他，艾夏不会如此轻易的放过了自己这些免费的经验包。
　　果不其然，听见了南厦那客套的话之后，有了台阶的艾指导也是一脸笑容的开了口，道:“没什么，我说了我有八只宝可梦需要锻炼，现在只是进行了一半罢了。”
　　南厦:“呃？”
　　白色车长的表情一变。
　　“所以，明天继续。”
　　艾夏笑的人畜无害，讲出了足以让整个对战地铁的员工为之颤抖的话。
　　......
　　雷文市的街道之上，一个头戴着鸭舌帽的绿发青年顺着人流，驻足在了精灵中心之前。
　　“......”
　　他保持着沉默，眼神深邃，打量着周围来往的人。
　　那些人或是饲养着宝可梦的普通人，或是训练家。
　　他们的脸庞之上洋溢着灿烂的笑容。
　　他们的宝可梦亦是享受着安心而幸福的生活，没有一句怨言。
　　“......”
　　绿发青年依然是沉默着低垂了眼帘。
　　事到如今，他才是真的看清楚了人与宝可梦的关系。
　　因为出身的缘故，N在以往很长一段时间之内，对于人与宝可梦的关系也是抱着一份错误的眼光。
　　“嗯。”
　　绿发青年回忆着童年的画面。
　　年幼的他坐在了没有窗户的房间之内，气氛一片沉闷。
　　他的表情死寂。
　　积木已经玩腻了，嘎吱作响的玩具火车到了那个时候只是令人生厌。
　　陪伴着N的伙伴只8 5 7 !,6.　6, !!3 .4 ?4 ;" 2有那些宝可梦。
　　那些遭到了人类的遗弃与虐待的宝可梦。
　　N用自己的温柔接纳了那些宝可梦。
　　他珍视这些来之不易的伙伴。
　　彼此相处之内，N感觉到了这些残疾的宝可梦的痛苦。
　　他因此开始变的厌恶人类、憎恨人类。
　　N厌恶那些强行用着精灵球收服了宝可梦的人类、憎恨着那些无视了宝可梦的意志，满足着自己的愿望的人类。
　　他成为了等离子团的王。
　　依靠着等离子团，N也希望，创造一个真正的可以让宝可梦幸福的世界。
　　他怀揣着一份美好的景愿。
　　创造一个世界......这样看似宏大的目标，其实只是因为宝可梦占据了N生命的全部。
　　这一份景愿最终破灭在了养父的本相毕露之下。
　　那个从小教导着自己要成为王的男人，正是自己所憎恨的人。
　　魁奇思将宝可梦当作了工具。
　　他甚至更为过分，丝毫不顾及宝可梦的感受，肆意妄为的使用着它们的力量。
　　自己也只是魁奇思的工具。
　　可，分明也是他给予了自己存在的意义......
　　N自始至终也是活在了魁奇思的谎言与利用之下。
　　“......”
　　闭上了眼睛，魁奇思咒骂着自己是怪物的画面，浮现在了N的眼前。
　　那一次事件之后，终于认清了魁奇思与等离子团的真面目的N也是离开了那个组织，只身游离在了合众地区。
　　这两年，N的世界观受到了巨大的冲击。
　　因为没有了魁奇思的引导与蛊惑，他才是正视了人与宝可梦的关系。
　　N听见了越来越多宝可梦“喜欢自己的训练家”的心声。
　　这也是人与宝可梦相处之时，最多的情况。
　　人喜欢宝可梦。
　　宝可梦喜欢人。
　　这样方才构筑成了这么一个人与宝可梦的世界。
　　这个世界并不是非黑即白。
　　欺凌着宝可梦的坏人固然存在。
　　可是，真心的热爱着宝可梦的人才是大多数。
　　“为此，我还要继续走下去......”N扶正了自己的鸭舌帽。
　　“为了寻找那个答案，我不会停歇脚步！”
　　露出了坚定的眼神，N的脚步不停。
　　不知不觉之间，他已经走到了对战地铁之前——这也正是他的目的地。
　　原本，他只是巧合的抵达了雷文市。
　　不过，到了雷文市之后，他听闻了一位著名的训练家也是来到了这个城市，所以起了交流的想法。
　　那个人，现在正在对战地铁之内挑战着两位车长。
　　“嗯......”
　　倚靠在了对战地铁的大门对面，N抬起了头，看着远方一栋大楼之上安装的大屏幕。
　　这段时间，他也是逐渐学会了使用一些电子设备。
　　手机自然是基础的基础。
　　接触到了手机、接触到了网络之后，重心偏向于了解人与宝可梦的关系的N也自然是关注着训练家模块的信息。
　　于是，知晓了“艾指导”也自然是顺理成章的事情......
　　那个少年，对战的时候，仿佛是一位冷酷无情的执旗手一样。
　　他十分潇洒。
　　宝可梦在他的手底下成为了完美的武器。
　　他发掘出了宝可梦的潜力。
　　即使是吉利蛋这一类以往在大家的眼里面只是萌宠的宝可梦在他的操作之下，一样是变成了可以左右一场战局，成为了队伍之内可靠战斗力的成员。
　　不少人将这位艾指导奉若神明。
　　他们说艾夏是战术大师。
　　艾指导开启了宝可梦战术的时代。
　　N则是保持着复杂的感情。
　　艾夏的战术教学视频，他也看了。
　　不得不说，质量很高。
　　N认可了艾夏的训练家实力。
　　自己远不是他的对手。
　　不过，他总感觉，艾夏将宝可梦当成了一堆数据，当成了对战的工具。
　　这样的艾指导，N无法接受。
　　问题在于......野练直播的时候，艾夏对于自己的宝可梦的珍惜与爱护又是不似作伪。
　　他在N的底线之上反复横跳。
　　简直是令人又爱又恨。
　　如此复杂的男人。
　　实在是令N费解。
　　他对待宝可梦的态度到底是怎么样？
　　他是怎么样一个人？
　　宝可梦对于他，究竟是工具，还是伙伴？
　　N百思不得其解......
　　所以说N准备线下真实一番艾指导。
　　他想知道，那个少年的想法，究竟是什么样......
　　“好了，知道你厉害，我们先找一个吃饭的地方。”
　　一个温柔的声音传入了N的耳朵。
　　他抬起了头。
　　一个身材纤细的少年从齿轮站的大门之后走了出来，他的身边跟着一只笑容灿烂的闪光鬼斯通。
　　鬼斯通？
　　没有见过的孩子。
　　应该是没有直播的时候，新收服的宝可梦？
　　“艾夏......”
　　轻声念出了他的名字，N的注意力放在了那个黑发少年的身上。
　　虽然说他不知道艾夏的想法。
　　不过，鬼斯通的心声则是切实是传入了他的心——那个宝可梦很开心，它很喜欢它的训练家，并且愿意为了训练家而战斗，即使是吃了再多的苦头也绝对不会放弃，献上了自己的一切也是心甘情愿。
　　纵使，他们相识不久......
　　“啊。”
　　N一时之间居然无言以对。
　　这样纯粹的感情，纯粹的宝可梦对于人的喜爱、信任，出现在了一对相识不久的宝可梦与训练家的身上。
　　“嗯？”
　　这个时候，艾夏也是发现了那一道注视着自己的视线。
　　“谁......”
　　疑惑的扫视了附近一周之后，他看见了那个绿发青年。
　　身材修长、眼神忧郁的绿发帅哥实在是过分的惹眼。
　　“呃？”
　　艾指导不知道应该作何表情。
　　他当然认识这个男人。
　　N。
　　据说他是人类与宝可梦的后代。
　　一头绿发像极了沙奈朵的配置，不过，一些信息却是指向了热带龙，令人捉摸不透。
　　谁和热带龙生孩子？
　　N的生父或者生母也当真是狠人。
　　“艾夏先生。”
　　终于，迎上了艾夏的视线之后，N也主动的走上了前。
　　“自我介绍一下，我是N，一个正在合众地区旅行的人。”
　　“你好......”
　　艾夏不避不让，语气却是有点儿疑惑。
　　他不知道N找自己是准备干什么？
　　总不应该是粉丝线下真实主播......
　　“不知道艾夏先生有没有时间，可以与我一叙。”N也是开门见山。
　　“当然。”
　　沉吟片刻，艾夏露出了礼貌的笑容。
　　虽然说不知道N的葫芦里面卖着什么药。
　　不过，对于这一位可以驾驭巨龙的勇者，他也颇感兴趣。
　　退一步说，纵使是N心怀不轨，他也不怕。
　　N的最高配置不过只是黑白双龙之一......龙属性一级神，自己又不是没有。
　　“不过......”
　　“什么？”
　月费:.群8'5７66'!3":4:"4:2　N一愣﻿全网"小說?;资:源共享，每"月.更:新"'1５0"?0+本，"?小说每天;?更新 
.渝."寒;!月?!费群-:;8５76?6'3４,4.?2
.,资:源,来源"於.!网:'络，仅作,:学习交流:使".用..，:小?,说版.权归!原作者!所;!有，!文'?本,仅供个;人学习"和试?读,请在下载?后2:;4小"時!内;删除，想看請"?去"支;,持;订:阅,!正,.版,,小说，拒绝.盗::版;！本群提供,某'鹿."刺..猬""猫,提取 ,欢迎."加入。
　　“我们还是找一家餐厅说话好了。”
　　艾夏看向了鬼斯通，道:“毕竟，我的宝可梦肚子饿了。”
　　——————
　　服了，大学里面那些活动真的拉血压，我要脑溢血了。
　　第185章 艾指导不当谜语人
　　“桀！”
　　饭桌之上，鬼斯通挥舞着自己那一双鬼手，饕鬄着爱吃的东西。
　　这个家伙在鬼斯时期便是大胃王，一顿饭可以炫掉了一大堆东西。
　　如今完成了进化之后，鬼斯通不止是食量伴随着体型的膨胀而增大，进食的速度也是跟随着一双鬼手的出现而飙升。
　　“桀～”
　　这个家伙一手抓着一只大鸡腿，泪流满面的塞进了嘴里面。
　　终于，终于不需要像是小狗一样将脸埋进了饭碗里面吃饭了。
　　本鬼如今也是有手的宝可梦。
　　不需要羡慕那些四肢健全的家伙了。
　　“桀！”
　　因为长出了双手而方便了不少行动的鬼斯通也是感动到了痛哭流涕。
　　然后，吃饭的速度更快了。
　　“......”
　　旁边的玛力露一脸嫌弃的看了它一眼，抱着自己的布丁挪到了旁边。
　　伊布则是已经无视了鬼斯通的滑稽模样。
　　它算是看明白了，幽灵属性的宝可梦要么性子阴沉、要么有点儿小丑的戏份在身上。
　　鬼斯通显然是后者。
　　这个家伙的身上有点儿搞怪的天赋，谐星味道十足。
　　“布～”
　　伊布摇着头，品尝了一口甜品。
　　它也不怕长胖。
　　反正，作为艾指导的宝可梦，伊布的锻炼量也是永远不会落下。
　　它的身材不仅没有因为喜爱甜食而走样儿，反倒是伴随着健康而科学的运动而逐渐的走向了健美的方向。
　　嗯，有了月亮伊布的底子。
　　“吼！”
　　忽然，优雅进食的伊布听见了一声不和谐的低吼声。
　　“布？”
　　它抬起了头，看见了饭桌的对面坐着火恐龙。
　　坏了。
　　伊布暗道一声不妙。
　　“露......”
　　玛力露也是意识到了不对劲。
　　它可是太了解火恐龙了。
　　这个家伙可不是什么优雅的宝可梦......尤其是吃饭的时候。
　　“桀？”
　　“吼！”
　　果不其然，鬼斯通在火恐龙的呼唤之下抬起了头。
　　两只“不拘小节”的宝可梦在这一刻对上了眼睛。
　　伊布与玛力露甚至在它们之间看见了迸溅的电火花。
　　“桀！”
　　“吼！”
　　下一刻，鬼斯通与火恐龙便是默契十足的低下了头，投入到了胡吃海塞的运动之内，大肆掠夺起了饭桌之上，自己喜欢的食物。
　　“布......”
　　“露......”
　　伊布与玛力露对视了一眼，皆是看出了彼此眼里面藏着一份无奈。
　　大胃王比赛......
　　真是幼稚。
　　鬼斯通不说了，这个家伙是幼稚鬼和捣蛋鬼。
　　至于火恐龙......平时是队伍之内可靠的战斗力，看着似乎十分成熟稳重的样子，实际之上幼稚的程度相较于鬼斯通可是不遑多让。
　　“露～”
　　玛力露一摊手，一脸无奈。
　　它和火恐龙算是同期入队的宝可梦，自然是见过了后者还是小火龙的时候，那一副乖巧的模样。
　　现在可能是天性解放了。
　　毕竟，以前的火恐龙在青绿的手底下，大概也活泼不起来。
　　如今长成了这个性格，还是艾指导的功劳。
　　不过，说到了成熟稳重的话，队伍之内唯二符合这个形容的宝可梦，应该只有吉利蛋与闪光金属怪。
　　“Lucky？”
　　吉利蛋在桌子一旁安静的吃饭。
　　它的旁边是一样小动作进食的幼基拉斯——小家伙虽然可以正常进食宝可梦食物与人类的食物，不过，因为属性的缘故，这一只幼年的大怪兽还是继续摄入一些特殊的土壤与珍惜的化石。
　　相较之下，单纯只是为了满足一些口腹之欲的人类的食物，幼基拉斯反而没有什么兴趣。
　　“由～”
　　幼基拉斯嘬了一口果汁。
　　它更喜欢甘甜的饮料。
　　“......”
　　闪光金属怪则是漂浮在了幼基拉斯的背后，一副闭目养神的模样。
　　它是钢铁生命体，所以说进食毫无意义。
　　艾指导成功研发出了钢铁生命体也可以感受到了味道的食物之前，闪光金属怪也是没有吃饭的必要。
　　也好。
　　这让闪光金属怪有了注意着N的时间。
　　那个家伙......莫名其妙的找上了艾夏，如今又是一言不发的坐在了那里，像是一个变态一样，实在是令人无法不在乎。
　　“......”
　　当然，注意着N的人不止是闪光金属怪，手机洛托姆一样在后面注意着他。
　　闪光金属怪与手机洛托姆已经达成了共识。
　　一旦N有什么不利于艾指导的行为，那么，它们也会悍然出手，毫不留情的镇压那个奇怪的家伙。
　　这是闪光铁哑铃与手机洛托姆身为宝可梦的自信！
　　绝对可以保护好了自己的训练家......
　　“哎。”
　　旁边的小桌子一端，N一脸无奈的叹了一口气。
　　拥有着与生俱来的感应宝可梦心声的能力，他自然是听见了闪光金属怪与手机洛托姆的心声。
　　同样也是意识到了这两只宝可梦对于艾夏的敬爱，以及对于自己这个不请自来的不速之客的敌意。
　　“抱歉。”
　　艾夏推开了包厢的门，径直走到了N的面前，露出了一抹歉意的笑容，道:“我的宝可梦有点儿多，安排它们吃饭的话，必须安排这一类包厢才可以不影响店家与其他顾客，让你久等了。”
　　“不......”
　　注视着这个有礼貌的黑发少年，N也是微笑着摇头。
　　“没什么。”
　　他不在意这些。
　　不如说正是因为艾夏的这些行为，方才加大了N对于他的好感度。
　　“你和你的宝可梦一直是这样吃饭？”
　　“嗯。”
　　艾夏坐在了小桌子另一端，道:“这些孩子是我的家人，我拿它们当成家人，吃饭又怎么可能不在一张桌子之上吃饭？”
　　“......”
　　简单的话却是冲破了N内心的防线。
　　他一开始还在质疑艾夏对于宝可梦的态度和感情。
　　如今一看却是自己以小人之心度君子之腹。
　　艾夏对于宝可梦的感情，真挚的不容置疑。
　　“所以，你有什么话？”
　　“不，现在......没有了。”
　　N又是摇头，看着前方的艾夏。
　　他所疑惑的问题已经得到了解答。
　　“嗯？”
　　听见了N的话，艾指导反倒是露出了诡异的表情。
　　谜语人是真的烦人。
　　主动找上了门说自己有话想找他交流的人也是N，忽然一副大彻大悟不准备继续开口的人也是N。
　　他懂了什么？
　　为什么我不懂？
　　什么情况？
　　搞了半天，他一句话没有说，净是耽误了自己的时间。
　　合众地区的人怎么全是这么一副神棍的样子？
　　艾夏也是满心的头疼，脸上却是挂着礼貌的笑容，看着N。
　　“哎。”
　　艾指导暗自叹了一口气。
　　这一位可是关键的人物。
　　N并非是传统意义之上十恶不赦的反派。
　　他有着不幸的出身与悲惨的童年，之后更是遭到了魁奇思的利用，迄今为止的人生可谓是糟糕透顶。
　　不同于关东地区那一位至少对于自己的儿子还有着真挚的爱意的坂木老大，身为等离子团的首领，魁奇思对于N的态度则是坏的很。
　　那是一位彻头彻尾的人渣。
　　N只是他的工具。
　　魁奇思向N灌输了一套十分极端且偏执的思想，目的只是利用着N那特殊的出身与力量而巩固“双龙传说”的真实性，招纳信徒。
　　他的目标乃是彻底统一合众地区，成为真正的王。
　　N则是驾驭巨龙的工具......
　　“嗯。”
　　想到了魁奇思，艾指导的表情也是有点儿奇怪。
　　他这边可是有着‘光轮的超魔神’这个任务在前方等着......那个时候，觉醒·胡帕所召唤的传说宝可梦之内，赫然有着遭到了魁奇思的掌控的酋雷姆。
　　那一只酋雷姆有着自由切换形态的能力。
　　焰白酋雷姆与暗黑酋雷姆的实力也是毋庸置疑的强大。
　　到了那个时候，如果说那么一只恐怖的酋雷姆真的站在了自己的对面，那也毫无疑问是一桩麻烦事情。
　　既然如此，不如提前解决了酋雷姆的问题。
　　顺便解决了魁奇思。
　　“......”
　　心念至此，艾夏看向了N。
　　这个家伙的心态有着一段发展。
　　《宝可梦:黑/白》之内，N认为人与宝可梦站在了对立面之上，彼此不可互相接纳。
　　他有点儿极端。
　　不过，经历了两年的成长之后，他通过了旅行，逐渐在合众地区领悟了人与宝可梦的感情与羁绊，变的没有了那么极端。
　　现在，自己面前这个N除了有点儿谜语人之外，还是很像是正常人。
　　没有一天到晚在大街之上劝着新人训练家放生了自己的宝可梦......
　　嗯，应该是已经脱离了等离子团的状态。
　　既然是如今这个时间线，那么也正是说明了，蛰伏在了暗处的魁奇思可能已经盯上了酋雷姆，以及N所驾驭的巨龙......
　　剧情，已经开始了。
　　“艾指导。”
　　艾夏在思索着时间的问题之时，沉默的N忽然开了口。
　　“嗯，怎么了？”
　　“我在这两年的旅行之内，一直试图探索人与宝可梦的真实关系。”这个一脸忧郁的绿发青年抬起了头，低垂着无神的眼帘，道:“曾经的我有着让所有人也不再使用精灵球，解放那些遭到了精灵球收服的宝可梦，创造一个没有战争、没有人对于宝可梦的控制的梦想的世界的理想。”
　　“不过......”
　　他苦笑了一声，道:“我失败了。”
　　“不仅如此，如今的现实又是告诉了我，我的理想可能没有那么美好，甚至可能根本没有办法实现。”
　　N的表情有点儿苦恼。
　　如果说两年前的他至少是目标明确的话，那么，如今的他则是已经失去了目标。
　　N陷入了迷茫。
　　“所以......理想与现实究竟是怎么样一个关系，我想知道。”
　　N朝着艾夏低下了头，语气也是近乎于恳求。
　　“请你告诉我这个问题的答案，拜托了。”
　　“......”
　　艾夏一愣。
　　我又不是现实的英雄，你找我干什么？
　　不过，理想的英雄因为理想与现实的差距而苦恼......真是一件有趣的事情。
　　既然如此，稍微与他说一些自己的心里话也不是不可以。
　　“世界并非是非黑即白，它没有你想的那么简单。”
　　“我说不出什么真实与理想的真谛。”措辞一番之后，艾指导摇着头，放弃了讲大道理的想法。
　　他可不是谜语人。
　　“不过，我倒是可以告诉你，宝可梦与人的关系。”
　　“什么？”
　　“你或许认为，宝可梦生活在了精灵球的拘束之下，没有自由也没有幸福。”艾夏取出了一枚精灵球，道:“可是，即使是真的有错，错误也不应该归咎于精灵球这个工具。”
　　“也有宝可梦不愿意待在了精灵球里面，比如说我一个朋友的皮卡丘。”
　　“一些调皮的宝可梦更是可以自由的进出精灵球。”艾夏一摊手，道:“对于我，精灵球并不是束缚了宝可梦的牢笼，相反，我认为它是训练家与宝可梦的羁绊的证明。”
　　“羁绊的证明......”
　　N的表情懵懂。
　　没有真正意义之上成为训练家的他，自然是不明白艾夏的意思。
　　如果换成了小智的话，可能立刻便听懂了。
　　“至少，我不会强行收服一只宝可梦。”
　　艾夏倚靠在了椅背之上，看着自己的九只宝可梦。
　　“我们的羁绊，全是建立在了你情我愿的基础之上。”
　　的确。
　　即使是玛力露，艾夏也是征求了它的同意之后，方才是将其收入了精灵球。
　　纵使是游戏厅之内兑换的幼基拉斯，如果说当初的它对于艾指导没有兴趣，不愿意成为艾指导是宝可梦的话，艾指导也不会强行要求这个孩子成为自己的战斗力，而是会在思考一番之后，为它寻找一个合适的住所，放生在了野外。
　　艾夏收服宝可梦主打一个交心。
　　“......”
　　N跟随着他的视线，看向了艾夏的宝可梦。
　　恰好在这个时候，大家也是迎上了艾夏的目光。
　　“嗯......”
　　真挚的感情传入了N的心。
　　艾夏与宝可梦的羁绊让N险些落泪。
　　即使是不信任艾夏，N也应当信任这些月'.费?群857;'66",３?.4!42孩子。
　　“至于宝可梦对战。”
　　艾夏一笑，道:“你可能认为那是人强迫宝可梦进行的活动。”
　　“不过，我要说的是，宝可梦自己也有着选择是否要对战的权利。”
　　“我是一个训练家。”艾夏讲出了自己的想法，道:“我认为对战并不是单纯的争名夺利，重要的东西也不是胜与败。”
　　“即使是注定受伤，面对着恐怖的敌人，可能无论如何也赢不了它们，我们也有着不得不战斗的理由！”
　　少年的表情十分认真，语气有点儿激动。
　　他想起了曾几何时，自己与尚且弱小的绿毛虫被复苏的固拉多与盖欧卡给折磨的不成样子的时候。
　　那个时候可真是狼狈。
　　达摩克利斯之剑随时有可能一斩而下。
　　不过，即使是那个时候，艾夏与绿毛虫也不曾胆怯......
　　绿毛虫为了艾夏而不眠不休的超负荷锻炼，开发着‘画龙点睛’这个招式。
　　艾夏则是为了他们的胜利而想方设法，为了增添一丝胜利的希望而奔走......
　　虽然，那是为了自保而不得不努力。
　　不过，自保之余，一定有着更为重要的理由。
　　“那便是为了回应彼此的心意！”
　　“心意......”
　　艾夏掷地有声，N则是如遭雷击一样愣在了原地。
　　“心意......”
　　他重复着少年的话。
　　艾夏是他见过最为特殊的训练家。
　　N还记着艾夏在网络对战之时，那一副理智而冰冷，仿佛可以为了胜利而不择手段——意思是战术脏的出奇——的模样。
　　现实的他在对待着宝可梦的时候却是温柔似水，明确的说出了宝可梦对战不是为了胜利这样的话......
　　真是一位，有着诡异魅力的人。
　　“呵～”
　　轻笑一声，N压低了帽檐。
　　“我已经找到了答案，多谢了。”
　　“其实只是因为你这个家伙不愿意与人交谈罢了......”看着N这一副解开了心结的模样，艾指导也是吐槽了一句。
　　“你如果早一天找一位训练家谈心的话，轮不到我为你提供这个答案。”
　　“呃......”
　　N被艾夏的话给噎住了。
　　然后，他仔细一想，还真是这个样子。
　　“......”
　　N望天，无语凝噎。
　　“原来是我的问题......”
　　“对，的确是你的问题。”
　　艾夏在后面补了一刀。
　　合众地区这帮谜语人......但凡他们肯正经的交谈一番，事情也不至于发展到了那么复杂的程度。
　　现在好了，艾指导不是谜语人。
　　艾指导带你C！
　　“哎。”
　　听见了艾夏的补刀，N也不恼。
　　“艾指导，你真是有趣的人。”
　　艾夏:“？”
　　艾夏不着痕迹的后退了一步。
　　他忽然感觉N这个人不可以深交了。
　　有点儿危险......
　　“艾指导，我......想好了。”
　　N朝着艾夏露出了感激的笑容。
　　虽然说没有完全明白，不过，他相信自己已经可以再一次唤醒那一头巨龙。
　　理想之龙的力量，可以协助N完成目标。
　　“不，你没有。”
　　艾夏则是无情的打断了他的话，指着旁边的椅子，道:“坐下，我给你说一下魁奇思的计划。”
　　“魁奇思？”
　　N大惊失色。
　　“嗯，那个家伙可不是什么善茬儿。”
　　艾指导一摊手，道:“不过，我已经知道了他的具体计划。”
　　他可不是谜语人。
　　——————
　　艾指导和N围剿魁奇思，三龙大乱斗（）。
　　第186章 艾指导号令圣剑使
　　艾指导一口气讲完了自己知晓的《精灵宝可梦:黑/白2》的剧情。
　　包括了魁奇思组织了等离子团的残党，招募了天才科学家阿克罗玛，盯上了那一头不为人知的第三神，意图冰封双龙市、冰封合众地区，撺掇巨龙，亲自驾驭着形态完成了变化的酋雷姆，成为统治者的计划。
　　“我知道你现在的目标，应该是唤醒捷克罗姆与莱西拉姆之一，作为完成目标的战斗力。”
　　口若悬河的讲了半天，艾夏也是口渴了，喝了一口水之后，继续看向了N，道:“不过，酋雷姆的力量十分强大，掌握着酋雷姆的魁奇思的实力也是凌驾在了你之上。”
　　“并且，魁奇思在掌握了基因之楔之后，配合着酋雷姆对于莱西拉姆、捷克罗姆的克制效果，你翻车的可能性几乎是百分之百。”
　　“......”
　　N沉默。
　　他没有因为艾夏的轻视而恼怒。
　　因为艾夏在训练家的方面，显然是他的前辈。
　　“嗯。”
　　艾夏放下了杯子，道:“那个时候，你的努力便是再一次成为了魁奇思的嫁衣。”
　　“你的巨龙也会成为酋雷姆的合成素材，为其解锁一个新的形态，更为强大的形态。”
　　“哎......”
　　N叹了一口气。
　　他看向了艾夏。
　　“艾指导，你既然说出了这些东西，那么，你应该已经有了解决的办法？”
　　“嗯。”
　　艾夏露出了一抹笑容，朝着N伸出了手掌。
　　“你与我，不妨联手一番，一同对付魁奇思。”
　　“联手？”
　　N的眼睛一亮。
　　不过，马上又黯淡了下去。
　　他知道艾夏的训练家水平十分强大。
　　不过，一级神的强大是常规的训练家所无法相信的程度。
　　当初，即使是强如阿戴克也是败给了驾驭着捷克罗姆的N。
　　拥有着酋雷姆的魁奇思则凌驾在了他之上。
　　纵使是艾夏的技术高超，硬实力方面总归还是一个致命的问题。
　　这样......即使是他们联手又如何对付的了魁奇思？
　　“哎。”
　　N叹了一口气。
　　“我知道你在担心什么。”
　　看出了N的焦虑，艾夏也是无奈一笑。
　　丰缘地区三神之战结束了之后，自己倒是有一段时间没有展示过了肌肉。
　　一级神罢了，谁没有？
　　“不必担心。”
　　艾夏冲着N露出了一抹自信的笑容，道:“战斗力方面，我们这边一点儿不缺！”
　　“啊？”
　　N的眼神之内依然是留存着一丝怀疑。
　　虽然说他认可了艾夏作为训练家的理念，同样也是认可了这个少年对于宝可梦的感情。
　　不过，对付魁奇思可是人命关天的大事。
　　一不小心，整个合众地区也可能因此遭到了酋雷姆的冰封。
　　容不了N不谨慎。
　　“你是准备请外援？”
　　思来想去，N只想到了这么一个办法。
　　他知道艾夏与一些强大训练家的关系不错。
　　所以，N认为艾夏如此自信的原因，可能是因为他的人脉。
　　“不。”
　　艾夏否认了N的猜测，微笑着看向了他。
　　那个眼神，像极了看着一个不问世事的可爱孩子一样。
　　“我也有一级神。”
　　N:“？”
　　“啊？”
　　“我说我也有一级神，并且，不止一只。”
　　“啊？”
　　震撼N一百年。
　　......
　　看着N那离开的背影，艾夏的嘴角也是勾起了一抹笑容。
　　他认可N的部分理念。
　　毕竟，N可以受到了巨龙的认可，本身便是说明了他是毫无疑问的英雄。
　　只是，这个家伙一开始受到了魁奇思十分严重的蛊惑，走上了歪路。
　　如今，已经脱离了中二时期的N，毫无疑问可以作为一个合格的合作伙伴。
　　“加油。”
　　对着N那逐渐渺小的背影，艾夏为他鼓气了一句。
　　希望N可以早日寻回捷克罗姆。
　　对。
　　通过了今天的交谈，艾指导也是知晓了N所驾驭的巨龙乃是代表着理想的捷克罗姆。
　　“也就是说，莱西拉姆的光明石很有可能还是藏在了大地之剑的地底之下......”
　　艾夏的手指摩挲着自己的下巴。
　　他露出了饶有兴致的表情。
　　“既然如此，不如......我也尝试一下，自己有没有成为真实之英雄的资格？”
　　艾指导的眼睛一亮。
　　莱西拉姆也是一个强大的战斗力。
　　并且，入手了这一位火之巨龙的难度也不高——至少没有危险，没有资格的话，大不了原路返回便是了。
　　“况且，莱西拉姆的颜值可是太高了......”
　　艾指导一不小心讲出了自己的真心话。
　　白龙的颜值，即使是放在了传说宝可梦之内，一样是毫无疑问的天花板。
　　结合了帅与美的典范。
　　艾指导最喜欢这个类型。
　　“真实之龙与理想之龙联手，白之英雄与黑之英雄合作，共同击败了邪恶的冰之灰龙与野心家，守护了合众地区......这也算是一段佳话。”
　　艾夏陷入了美好的幻想之内。
　　不过，道之三龙的阴阳元素本身也是大炎文化。
　　身为大炎人，艾指导驾驭一只巨龙，有没有问题？
　　没有问题！
　　完全没有一点儿问题。
　　“好。”
　　艾夏对于自己之后的行动有了打算。
　　反正，空闲的时间太长了。
　　抽空走一趟艾因奥克多与大地之剑罢了，说不定在路费这一块还可以找一下卡米兹蕾进行一个报销。
　　好！
　　太棒了。
　　公费旅行真是舒服。
　　“酋雷姆，找到你8 5 7,　!?6?? 6 ?"3 '４!, ,"4 ". 2了！”
　　艾指导正在幻想着美好未来的时候，一声正气凌然的怒喝之声，一下子打断了他的思绪。
　　“酋雷姆？”
　　他一脸懵逼。
　　尤其是听见了那个名字之后，更是惊愕万分。
　　“酋雷姆在什么地方？”
　　抬起了头，艾夏环顾了一圈周围的情景。
　　酋雷姆没有看见。
　　反倒是看见了一只小马驹......
　　“酋雷姆，没想到你居然变成了人类的模样！”
　　披着鲜艳绒毛的小马驹则是一脸正义的看着艾指导，头顶的独角也是对准了他，道:“我是圣剑使，挑战你的圣剑使！”
　　“......”
　　认出了这一只宝可梦的身份，听着它的话，艾指导陷入了沉默。
　　似乎，发生了一些奇怪的误会。
　　......
　　“凯路迪欧失踪了？”
　　野外，勾帕路翁皱着眉头站在了一座小山的顶端，锐利的目光不断的扫视着附近的树林与山峦群。
　　“嗯。”
　　毕力吉翁从旁边疾驰而来，道:“不在那边。”
　　“嗯......”
　　纵使是冷静如勾帕路翁也是露出来不悦的表情。
　　不辞而别，闹失踪......
　　以前的凯路迪欧可没有这么任性。
　　现在却是变成了这样的熊孩子。
　　“哎。”
　　看着勾帕路翁那糟糕的表情，毕力吉翁也是叹了一口气。
　　“不知道，它干什么去了？”
　　“谁知道......”
　　勾帕路翁又奔向了另外一座山头。
　　虽然不悦，不过，勾帕路翁终归还是担心着凯路迪欧的安全。
　　“哎。”
　　叹了一口气，毕力吉翁也是迅速的奔向了另外一个方向。
　　“喂，勾帕路翁和毕力吉翁，这边！”
　　远方，传来了代拉基翁的呼唤之声。
　　两位剑士迅速的奔向了他的方向。
　　“怎么了，代拉基翁？”
　　“如何？”
　　“我在这边发现了凯路迪欧的脚印。”代拉基翁指向了树林一角，那边有着一串细小的马蹄印子。
　　这一类脚印明显区别于月费?;群"８;;5;76:6,３4:42雷电斑马一族，所以说必然是凯路迪欧。
　　“那边......”
　　毕力吉翁望向了脚印前进的方向。
　　“城市？”
　　“凯路迪欧去了人类的城市？”代拉基翁也露出了惊讶的表情。
　　“雷文市。”
　　勾帕路翁则是念出了那一座都市的名字。
　　“那是人类的大都市，凯路迪欧的实力不至于面临危险，不过，防止那个臭小子在城市之内惹到了别人，我们快点儿过去！”考虑到了更为重要的事情，勾帕路翁也是立刻追上了凯路迪欧的脚印，道:“走！”
　　“好。”
　　“嗯！”
　　毕力吉翁与代拉基翁也是跟上了一马当先的勾帕路翁。
　　它们是黄昏的时候，方才发现了凯路迪欧的失踪。
　　主要是小马驹一天也有锻炼的内容，三位圣剑使前辈也不是闲着没有事情干一天到晚看着它，所以说一直到了晚饭之时，勾帕路翁与毕力吉翁方才是发现了异样。
　　“哎......孩子叛逆期到了。”
　　一路之上，性格相较之下更为温柔的毕力吉翁也是感叹着凯路迪欧的叛逆之举。
　　“凯路迪欧不是坏孩子，这一次应该是遇见了什么事情。”代拉基翁在旁边接了一句，笑的豪迈，道:“说不定，那个孩子是遇见了什么对手......我们也不可能永远看着它，如果有一次磨炼凯路迪欧的独立意识与心志的机会，稍微放手一段时间，不是什么坏事。”
　　代拉基翁意有所指。
　　毕力吉翁也明白了它的意思，笑着摇头。
　　代拉基翁是故意说给了勾帕路翁。
　　毕竟，三人组之内，看似是勾帕路翁对待凯路迪欧最为严苛，不过，那也是它身为领袖的保护。
　　勾帕路翁才是最为关心着凯路迪欧的安危的那个家伙......
　　“......”
　　勾帕路翁本人则是保持着沉默。
　　三位前辈的脚程，自然不是尚且年幼的凯路迪欧可以比较。
　　过了二十分钟，三位圣剑使已经是接近了雷文市郊外。
　　它们一抬头，便是看见了雷文市那照亮了夜空的霓虹灯光。
　　“轰——！！”
　　与此同时，一声清晰可闻的爆炸之声传入了勾帕路翁、毕力吉翁与代拉基翁的耳朵。
　　“嗯？”
　　勾帕路翁忽然止住了脚步，看向了爆炸发生的方向。
　　“那是凯路迪欧的波导弹的气息！”
　　相处了这么多年，勾帕路翁立刻便是认出了小马驹的能量波动。
　　“还有一股冰寒的气息......”
　　“冰寒？”
　　毕力吉翁与代拉基翁对视了一眼，皆是看出了彼此的眼里面含着一份无奈与担忧。
　　“原来如此，我说它为什么今天跑了。”
　　“估计是听了我们对于酋雷姆的描述之后，自己跑去找上了符合条件的对手......真是一个令人头疼的孩子。”
　　两位圣剑使如此感叹。
　　它们已经猜出了凯路迪欧独自前往了雷文市的原因。
　　“走。”
　　勾帕路翁则是不说废话，一马当先奔向了凯路迪欧与不明人士展开了战斗的方向。
　　一路之上，它们看见了不少寒冰与剑。
　　或是冻结了大地、或是斩断了树木......
　　三位剑士看着这些战斗的痕迹，皱起了眉头——凯路迪欧的剑可没有这么厉害，敌人可能是具备着剑之力量的家伙。
　　“同时具备了冰与剑的力量，冰寒的气息之内藏着一份灾祸的邪恶之力......”
　　勾帕路翁一脸茫然，饶是见多识广的它也犯了难。
　　“凯路迪欧究竟是惹上了什么人？”
　　它的疑惑也是毕力吉翁与代拉基翁的疑惑之处。
　　焦虑之下，三位剑士也是加快了脚步。
　　终于，穿越了一片小树林之后，它们在一片空地之上见到了交战的双方。
　　“哈！”
　　小马驹的后蹄之上喷着水流，它以此作为推进力，一口气冲向了敌人。
　　前方，地面之上，一个持剑的人类少年站在了那边，轻描淡写的一抬剑便是格挡开了它的攻击。
　　身姿完全没有因为凯路迪欧的攻击而动摇分毫。
　　“哦？”
　　忽然，那个人类看向了三位圣剑使。
　　他露出了一抹笑容。
　　之后，少年也是随手一挥剑，冰寒的气息喷涌而出，一瞬之间便是冻住了凯路迪欧的下半身。
　　这个过程，速度快到了三位圣剑使甚至是反应不过来。
　　“幸会，圣剑使！”
　　“幸会，这位先生。”
　　勾帕路翁上前一步，回应了艾夏的话。
　　它们倒是不着急了。
　　圣剑使标配的正义之心特性让它们在看见了艾夏的时候，立刻便是明白了这位人类的少年并非是坏人。
　　算是凯路迪欧命大......
　　“喂！”
　　小马驹在不断的拉扯着自己的身体，冻结了身体的寒冰却化作了坚固的牢笼，锁死了它的身子。
　　凯路迪欧看见了三位圣剑使之后，眼睛一亮，立刻呼唤着它们的名字。
　　“勾帕路翁，毕力吉翁，代拉基翁！”
　　三位圣剑使则是默契的无视了这一位莽撞的后辈。
　　不知道天高地厚的臭小子。
　　这一次算是它的命大，找的人是好人。
　　免的这个初生牛犊不怕虎的臭小子下一次继续犯错，今天让它吃一点儿苦头也是一件好事。
　　“这是剑的宝可梦？”
　　勾帕路翁的视线落在了艾夏的青铜剑之上。
　　“应该是冰与恶属性。”
　　“宝可梦变成了剑臣服向了人类，真是惊人。”
　　毕力吉翁与代拉基翁也是赞叹出声。
　　之后，它们看向了凯路迪欧的眼神更是充满了复杂的情绪。
　　有着四倍克制的优势还输给了一个人类。
　　丢人。
　　“......”
　　凯路迪欧也是无地自容，干脆装起了鸵鸟，一头栽在了草丛之内。
　　“抱歉。”
　　勾帕路翁率先走出了几步，站到了艾夏的前方，低下了头看着这个人类的眼睛，道:“凯路迪欧给您添麻烦了。”
　　“抱歉，我们看管不利。”
　　“对不起了小哥！”
　　毕力吉翁与代拉基翁也是前后选择了道歉。
　　它们不是没有架子。
　　主要是面前这个少年的手里面，提着一只位格不下于自己三人的二级神。
　　朝着这样的狠人低一次头不算什么......
　　尤其，这一次的确是凯路迪欧给人添了麻烦。
　　“没事。”
　　艾夏淡然一笑。
　　“我倒是无所谓，主要是我的实力足够，那个孩子将我错认成了酋雷姆，并且不由分说发动了袭击也是无所谓......不如说它找上了我也是一件好事，袭击了我总是好过了袭击一些没有力量的普通人。”
　　“呃......”
　　闻言，三位圣剑使一同露出了尴尬的表情。
　　艾夏的话，搞的它们好像是放任了熊孩子折腾别人的熊家长的一样。
　　问题在于事实也的确如此。
　　凯路迪欧的确是过分了。
　　以至于艾夏的话让它们完全无法反驳。
　　“对不起！”
　　勾帕路翁的语调甚至有点儿扭曲。
　　太尴尬了。
　　三位圣剑使一世英名，结果到了今天，多了一个熊家长的名头。
　　“我们可以补偿您，不知道您有什么需要我们帮忙的地方，但凡不是什么伤天害理的坏事的话，我们圣剑使一定全力以赴！”
　　“哦～”
　　闻言，艾夏露出了真挚的笑容。
　　他等的便是勾帕路翁的这一句话。
　　“不愧是圣剑使，一言既出，驷马难追！”
　　“嗯！”
　　艾夏那和善的态度让勾帕路翁也安心了一些。
　　它不怀疑自己的判断。
　　这位少年的确是善良的人，不至于让自己三人干坏事。
　　“我想学习你们的剑术！”
　　“啊？”
　　“顺便，我这边还有一个任务，需要你们参与。”
　　“什么？”
　　“魔神已经蛰伏在了暗处，随时准备着召唤那些凶恶的神明，危害这个世界。”艾夏一脸正义，道:“正义的圣剑使，我需要你们在那个时候，协助我一同对抗那一位邪恶的超魔神与它的爪牙！”
　　————————
　　不得不说，白龙的颜值是真的高，当年第一眼我便爱上了，版本选择的时候果断在黑和白之间选择了白......然后，GF你坏事作尽！
　　第187章 进步,理想的英雄
　　勾帕路翁答应了艾夏的条件。
　　剑的力量不是什么不传之技，尤其是可以开发出了这一股力量为己所用的宝可梦，其实只有它们三位圣剑使与尚且不够成熟的凯路迪欧，艾夏只是要求了学习技艺罢了，勾帕路翁也自然不会吝啬于技巧的传授。
　　况且，勾帕路翁也十分好奇。
　　持有着一位二级神作为剑类武器的艾夏，究竟可以在剑道之上走多远。
　　说不定，他可以成为第五位圣剑使......
　　什么？
　　你说圣剑使只有四个人？
　　嗯，四位圣剑使有五个人，不是很正常的事情？
　　勾帕路翁虽然为人严肃，不过并没有古板与死板。
　　适当的变通可以让事情变的更好，勾帕路翁可不会不知道......
　　至少先答应了艾夏的条件。
　　不然，如今惹毛了这个少年的话，说不定他可以提着剑把自己这边四个宝可梦给团灭了。
　　嗯......勾帕路翁不敢保证自己三人可以稳吃提着剑的艾指导。
　　太可怕了，这个人类。
　　于是，勾帕路翁、毕力吉翁与代拉基翁则是成为了艾夏在这一段时间的老师，展开了剑术的教学。
　　连带着凯路迪欧的训练量也是上了一个台阶。
　　没办法，经历了这一次事情之后，勾帕路翁它们也是知道了，凯路迪欧这个傻孩子一腔热血还容易冲动的鲁莽本质。
　　毕力吉翁不过只是给凯路迪欧放了一个下午的假，这一只小马驹便是寻着古剑豹与烈空坐的气息，一路追到了雷文市，袭击了无辜的艾夏。
　　大家不敢保证，一次教育与教训可以让凯路迪欧收敛自己的本性。
　　既然如此，那么只有加练了。
　　干脆让这个熊孩子没有多少空闲时间可以找别人的麻烦。
　　所以，艾夏也是知晓了凯路迪欧找上了自己的真正原因。
　　“酋雷姆......”
　　听完了凯路迪欧的解释之后，艾指导露出了一个诡异的表情。
　　因为酋雷姆在三位圣剑使的解释之内，乃是一头邪恶的冰之龙。
　　所以说凯路迪欧盯上了随身携带着古剑豹这一位冰与恶属性的灾祸之宝，与此同时，身体之上也是已经沾染上了烈空坐的龙之气息的自己......
　　这也太巧了。
　　凯路迪欧刚才听完了酋雷姆的故事，自己乘坐的飞机便是飞过了它的头顶。
　　嗯，严重怀疑吹寄航班里面藏着暗杀艾指导的内鬼。
　　严查！
　　“抱歉！”
　　凯路迪欧跪在了地面之上，脑袋也是贴着草地，摆出了一副“土下座”的姿势。
　　他的言语倒是诚挚，显然是真的意识到了自己干了多么荒唐的事情，对于面前的艾夏有着愧疚之心。
　　“没事～”
　　艾夏则是抚摸着凯路迪欧的皮毛，尤其是头顶之上那一撮橙色头发，一边感慨着手感真是不错、一边安抚着它那不安的内心。
　　“我也没有事情。”
　　他露出了笑容，不过，还是稍微教训了凯路迪欧一句。
　　“不过，幸亏你遇见了我，不然，那可才真是闯了大祸。”
　　“呜～”
　　小马驹更为惭愧的低下了头。
　　与此同时，它对于“善解人意”的艾指导的好感度也是迅速的上升。
　　凯路迪欧喜欢力量，自然也是崇拜着强者。
　　以往，它认为强者全是勾帕路翁那样严肃而谜语人的家伙。
　　没想到，这一次居然是遇见了艾指导这么一位即使是勾帕路翁也不得不以礼相待，与此同时还温柔的过分的强大之人。
　　“以后一定不可以这样了。”
　　“好！”
　　听完了艾指导的安慰与教训之后，凯路迪欧也是泪眼婆娑的抬起了头，两眼之间浮现出了坚定之意。
　　“不过......”
　　马上，小马驹又是露出了疑惑的表情，道:“既然，艾夏先生这么厉害，那么，为什么又是执着于学习我们的剑术？”
　　“那些东西对于您来说应该只是锦上添花罢了。”
　　“你也说了那是锦上添花。”
　　艾夏依然是保持着那样温柔的笑容，回应了凯路迪欧的询问，道:“武道本身便是一条无尽之路。”
　　“每一位真正的武道家皆是明白着武道之路没有尽头的道理，他们......我们会不断的完善与调整着着自己的武艺与技艺，抓住了任何一条可能提升自己的手段，不断的前进、不断的变强，走向了更为光明的道路，没有最强，只有更强！”
　　“没有最强，只有更强......”
　　凯路迪欧被艾夏的话给惊到了。
　　他的话，完全颠覆了凯路迪欧长久以来，变强的信念。
　　艾夏又补上了一句，道:“武道之路没有极限，剑之道亦是如此。”
　　“剑，没有极限。”
　　“嗯，所以......”
　　艾夏那纤细的手指，屈指一弹凯路迪欧的独角。
　　“呀！”
　　小马驹一下子红了脸。
　　“干，干什么？”
　　“这段时间我会跟随着你的三位前辈学习剑术，你也一样在跟随着它们学习剑术，那么～”
　　艾指导露出了一抹坏笑。
　　“请多指教，凯路迪欧～”
　　“唔！”
　　看着艾夏的笑容，凯路迪欧也是莫名其妙的喜不自禁。
　　“好..﻿全网小说资源共;"享?!，每;"月.:更新.;１:50０+"?本',,小说每,天更"?新 !
月費",群:8"5:76!"63?,4４"2:渝.寒月.费;;群-857,!６!63'!442.
资源來源于'网络，仅;:作学!?习交?;流使用,."小,!说,?版!.权归?原;?作者?:所有:，;"文本僅'供个".人學习和.!試!!讀!请在,"下',载.,后,,24;.小时,?內,.刪"'除，,想看请去..支"持""订阅正?:版:小说?!,.拒绝.盗?;版！本群提?'供:某?鹿,;刺:蝟!,猫提'取 ,欢迎加"!入....好！”
　　微红着脸，小马驹的声音比以往还高了不少。
　　它是真的因为艾夏的陪伴而感到了高兴。
　　虽然，它也是今天才认识了这个少年，一个小时之前甚至挨了对方的打。
　　不过，凯路迪欧不在乎这些事情。
　　“我明白了，我终于知道了，艾夏先生，多谢了！”凯路迪欧因为艾夏的话而明白了自己变强的真正意义，当下自然是狂喜的站起了身子，看着他，道:“之后，这一段时间，请你看着我变强的步伐，我们一同努力。”
　　“好～”
　　这边，一人一宝可梦的相处十分融洽。
　　远方的草丛之内，三位成熟、可靠的圣剑使则是不约而同的露出了复杂的表情。
　　“凯路迪欧这个孩子未免太喜欢艾夏了。”
　　毕力吉翁无奈一笑。
　　“虽然也是一件好事，不过，凯路迪欧在我们这边可是从来没有这么听话......”
　　代拉基翁感觉自己身为家长的尊严，遭到了一个人类的践踏。
　　“......”
　　勾帕路翁保持着沉默，不过，它那复杂的眼神也是表示了它的心里面充满了挫败感。
　　“输了。”
　　三位圣剑使一同如此抱怨了一句。
　　之后，它们三个宝可梦对视了一眼。
　　“哎～”
　　三位圣剑使又是一同叹了一口气。
　　“算了，教一个人也是教，教两个人也是教。”
　　“的确，你们看一下凯路迪欧现在这个样子，说不定，这一次有了人类小子成了它的伙伴之后，反倒可以激发一下凯路迪欧的热情。”
　　“嗯。”
　　毕力吉翁、代拉基翁与勾帕路翁达成了共识。
　　之后，艾夏与凯路迪欧的修行便是开始了。
　　不过，因为艾指导的事情有点儿多，所以说他的剑术修行则是放在了晚上。
　　早上，艾夏在雷文道馆之内陪着卡米兹蕾与奇树，继续完善活动开幕式的表演，不断的进行了彩排。
　　空闲的时间，艾指导则是赶起了美丽度概念的报告。
　　令人意外的情况是卡米兹蕾对于美丽度居然一样有着一些了解，这一位大美人模特在艾夏赶稿子的时候，提供了一些帮助。
　　卡米兹蕾与艾夏的关系也是借着一纸报告的书写而活络，二人在平日里面甚至可以笑脸相迎的聊天许久。
　　奇树在一边不知所措。
　　她感觉自己莫名其妙慢了卡米兹蕾一步，这个问题似乎出在了自己没有文化之上。
　　她根本看不明白。
　　对此，艾指导的回应是奇树的表现很符合自己对于她的印象。
　　奇树听懂了之后差点儿动用了自己那一口鲨鱼齿给了艾夏一发鳃咬。
　　“天才的宝可梦战术大师、新兴人气主播、未来的宝可梦研究者～”卡米兹蕾的蓝眸之内充满了亮光，她饶有兴致的舔舐了一下自己那娇艳的红唇，整个人不仅漂亮，并且充满了魅惑的气息，仿佛是妖精一样开口，薄唇轻启，道:“人家这次真是攀上了一位优秀的男孩子，不知道未来的你还有什么成就，可以让人家沾一下光？”
　　“我没文化，啊，我没文化......没文化。”
　　奇树在旁边自闭。
　　下午，艾指导与自己的宝可梦便是宛如一支入侵了雷文市的黑恶势力一样，无情的一遍又一遍刷着北尚与南厦的对战地铁，交替在单打对战与双打对战之间切换着对战模式，拿着对战地铁那些实力远超过了业余训练家的工作人员，疯狂的刷经验，锻炼着自己的指挥能力与宝可梦的实力。
　　两位车长已经麻木了，那些工作人员看见了艾指导更是仿佛看见了瘟神一样，唯恐避之不及。
　　问题在于艾指导又是卡米兹蕾的客人，北尚与南厦不得不给一个面子。
　　这便导致了平时因为难度过高而鲜有人问津的对战地铁在这一段时间，忽然开始了忙的热火朝天。
　　艾夏也保持着无一败绩的优秀战绩，锻炼了自己的全部宝可梦。
　　虽然说完成了进化的宝可梦只有鬼斯通。
　　不过，他们的实力已经是不可同日而语，至少已经是集体上了一个台阶。
　　“麻了。”
　　南厦瘫在了站台的长椅之上，活像是一条失去了梦想的咸鱼。
　　“忽然不愿意在这个时代活着了。”
　　北尚也是对于艾夏的存在有了阴影。
　　他们两兄弟作为对战地铁的车长，必须在挑战者完成了二十连胜之后，成为第二十一场对战的守门员——也就是说，对战地铁的其他员工可以因为惧怕着艾指导的实力而避退，他们则是不可以。
　　嗯，这段时间，北尚与南厦已经不知道多少次输给了他与他的宝可梦。
　　甚至于北尚不得不拜托南厦暂时担任几场单打列车的车长为自己争取一些休息的时间。
　　哈人......
　　晚上，自然是剑的修行。
　　艾夏与凯路迪欧不一样，他不需要挖掘什么潜藏在了身体之内，沉睡的力量，所以说锻炼的内容只有剑技。
　　于是艾指导提着古剑豹与勾帕路翁、毕力吉翁、代拉基翁这三位圣剑使展开了实战的切磋。
　　这个世界之上，无数的武道也是人类从宝可梦的身上获取了一些灵感，代入了自己的身体之后，总结而出的招式。
　　艾夏像是一块海绵一样，不断的吸收着切磋的经验，逐渐的发现了、看懂了、学习了勾帕路翁、毕力吉翁与代拉基翁的剑术。
　　“虽然说只是初步学会了剑术，不过，好歹也是正式踏上了这一条路。”
　　月夜之下，站在了雷文市郊外的草原之上，艾夏也是笑着仰望着皎洁的月亮。
　　他听着风吹过了草地的声音，心思平静。
　　闭上了眼睛，无形的超能力波动也是不自觉的释放而出，宛如几条触手一样，一路蔓延到了远处，反馈回了一些信息。
　　青草的娇嫩。
　　微风的凉意。
　　泥土的活力。
　　“哈～”
　　重新睁开了眼睛，轻笑一声，艾夏的眼眸之内闪过了一丝光芒。
　　这段时间，伴随着高强度指挥宝可梦对战，以及剑术修行的进行，艾夏的超能力修为也是日渐增长，伴随着精神力丰富的提升，一些简单的超能力运作对于如今的他来说已经是轻而易举便可以实现的事情。
　　如今的他，即使是支撑着自己在天空之上短暂的飞翔一段时间也不是不可以。
　　嗯，这边需要嘲笑一位大地之神。
　　咳～名字不说了，稍微给它留一点儿面子。
　　“多谢了，伙伴。”
　　举起了那一柄缠绕着寒气与恶意的青铜剑，艾夏也是轻声朝着它道了一声感谢。
　　虽然说初识之时，古剑豹给他添了一些麻烦。
　　如今的古剑豹也是早已经成为了他的亲密伙伴......即使是双方到了如今也没有一句交流。
　　不过，剑士与剑的关系......
　　已然是不必多说。
　　“过一段时间，收集一些灾祸之宝的信息。”
　　艾夏有了新的想法。
　　“结束了这一次石英大会之后，我回了大炎地区，可以收集一下剩余的三位灾厄之宝。”
　　虽然说宝可梦很重要。
　　不过，训练家本身的实力提升也是一件大事。
　　“那个孩子，居然真的学会了。”
　　远方，一座小山之上，毕力吉翁的脸庞之上也是布满了不可置信的惊讶与赞叹的惊讶之情。
　　“真是天才，英雄出少年！”性格如同健硕的身材一样豪爽、豪迈的代拉基翁也是不加掩饰自己对于艾夏的欣赏与喜欢，道:“这才只是过了一周左右，那个小子便是学会了我们的剑术与招式，不是一个，而是一下子学会了三类剑术，真是惊人！”
　　“人类对于工具的使用，技艺的学习有着与生俱来的优势，这是我们宝可梦即使是羡慕也没有办法的地方。”
　　听着代拉基翁的话，即使是严肃如勾帕路翁也是不自觉的露出了一抹笑容。
　　“我们对于他的教导，已经到头了。”
　　“嗯。”
　　“确实......剩下的路，需要这个小子自己走了。”
　　毕力吉翁与代拉基翁也是一前一后回应、赞同了勾帕路翁的话。
　　它们圣剑士各自有着各自的路。
　　正所谓师傅引进门，修行在个人一样。
　　凯路迪欧需要开发自己的力量、领悟自己的剑之力。
　　艾夏也有着自己的路。
　　“他在完全消化了我们的剑术之后，一旦融会贯通，领悟了自己的剑道......那么，纵使是给予了他‘圣剑士’的名号也不是不可以。”
　　勾帕路翁露出了由衷的笑容。
　　毕力吉翁与代拉基翁也是颇为开心。
　　它们可不死板......况且，经过了一周的相处，三位圣剑士也是真正的认可了艾夏的品质与心性。
　　双方那亦师亦友的关系也是成功的建立。
　　如今，见到了艾夏踏上了自己的剑之道，三位圣剑士也是发自真心的感到了高兴。
　　“好了，我们也不要松懈了！”
　　勾帕路翁抬起了头，看着繁星满天的夜空，道:“那个孩子说了，未来的他在面对着魔神与众多神明之时，需要我们的力量！”
　　一语落下，它便一马当先奔向了山峦之群。
　　“为了迎接，那一位不知身份的超魔神的动乱，我们也需要变的更为厉害！”
　　“冲，我的肌肉与剑也等着发挥力量！”
　　保护世间的三剑士，今天也是为了世界和平而不断的前进。
　　......
　　神情忧郁的绿发青年，头戴着鸭舌帽，站在了山崖之上。
　　他的眼神透过了云层，望向了旁边的都市。
　　然后，青年便毅然决然的转过了身，踏入了后方的密林之内。
　　他知道有一个地方，那边放着捷克罗姆的黑暗石。
　　N需要唤醒捷克罗姆，让它再一次成为自己的搭档。
　　他需要力量。
　　“不可以辜负艾指导......”
　　N的眼神坚定。
　　那位训练家给予了他前进的动力，扫清了他的迷惘。
　　既然如此，N认为，如今的自己，已经重新具备了唤醒巨龙的资格。
　　“魁奇思，我一定可以阻止你！”
　　————————
　　想象一下艾指导以后与人拼刺刀的时候，双方举剑，然后艾指导掏出了一双玉佩放火。
　　艾夏:“阿妈忒拉丝！”
　　第188章 剑之奥义,客户群
　　月光之下，青草摇曳。
　　微风在草地之上吹出了声响。
　　艾夏站在了月夜之下，闭着眼睛，纤细的手指扣紧了青铜的剑柄。
　　无形的精神力化作了敏锐的触须，延伸到了草原之上，侦测着一切异常的情况。
　　“嗖——！！”
　　一道黑影窜过了高草丛，带出了一股风。
　　“哼！”
　　第一时间察觉到了对方的行动，艾夏仿佛是后脑勺之上长着眼睛一样，毫不犹豫的抬起了手臂，一剑斩向了后方。
　　“哐——！！”
　　两柄剑撞在了一起，迸溅出了刺眼的火花。
　　一柄剑之上缠绕着森然的寒意与令人汗毛耸立的恶意、一柄剑则是闪烁着洁净的光芒，圣洁无比。
　　像是魔王与勇者的剑一样。
　　“不错！”
　　袭击了艾夏的宝可梦果敢的称赞出声。
　　绿色能量在它的剑之上绽放，毕力吉翁用力甩下了脖颈，头顶之上顶着能量剑对抗着艾夏的青铜剑。
　　“所谓剑士，应当有着敏锐的洞察力，一草一木的动静也了然于心！”
　　毕力吉翁的蹄子踩踏在了草地之上，碾过了柔嫩的草叶，不断的踏向了前方。
　　草叶却仿佛是提供给了它一份力量一样，不断的输送给了毕力吉翁，足以逼近着艾夏的巨力。
　　“身姿飘逸而灵活，堪称鬼魅一样令人防不胜防，不愧是毕力吉翁。”
　　艾夏在毕力吉翁的攻势之下后退了几步，不过，举着剑的手臂却是自始至终也不曾落下一分。
　　他的剑依然是稳当的接住了毕力吉翁的剑，不曾动摇一分一毫。
　　“过奖了！”
　　伴随着一声轻喝，毕力吉翁的后肢一踢地面，它的速度也是瞬间化作了力量的催化剂。
　　不过，这个时候，毕力吉翁则是察觉到了自己的剑上一轻。
　　它的眼睛瞟向了下方，艾夏的身影却是已经消失在了原本的位置——趁着毕力吉翁加力的时候，他也是借力改变了自己的姿势，瞬息之间便是腾挪到了草之圣剑士的侧面，青铜剑也是跟随着手臂的牵动，毫不留情的化向了毕力吉翁的大腿。
　　“多谢了你的教诲，你也应当注意一下对手的动作，毕力吉翁！”
　　“确实！”
　　千钧一发之际，毕力吉翁的身体扭动，踏着奇妙的剑舞偏转了身子，勉强避开了艾夏的剑。
　　青铜剑顺势落在了草地之上，斩出了一道十分深邃的沟壑。
　　“哈......”
　　站稳了身子之后，毕力吉翁迅速的后撤了十米。
　　它看着那边的艾夏，眼眸之内闪烁着惊讶的异彩。
　　“这个速度......不是速度，这是剑技与身法的结合？”
　　歪着头，毕力吉翁看出了艾夏的技巧。
　　那是人类才可以灵活运用的技巧。
　　“人类的武道优势真是厉害的不可想象。”毕力吉翁又是感叹、惊讶的赞美了一句，对于艾夏的天赋与潜质也是有了新的认识，道:“如果不是我在剑道之上浸淫了漫长的时光，方才那一击，恐怕真的闪不开。”
　　艾夏则是没有回应毕力吉翁的赞美。
　　因为，如今的他已经对上了第二位对手。
　　“嘭！”
　　剑与剑相撞却是发出了重物碰撞的声音，仿佛是一柄铁锤砸在了钢板之上。
　　第二柄剑是如同山岳一样沉重无比的剑。
　　这一份力量，沉重到了即使是强如艾夏也是皱起了眉头。
　　“所谓剑士，应当有着一往无前的气势与斩断一切的力量，如同山巅之上巍然不动的磐岩一样不动如山、如同山崖之上轰隆落地的滚石一样动如雷震！”
　　艾夏的面前站着如同一头蛮牛一样身材健硕的代拉基翁。
　　这一头性子豪爽的野牛，虽然说平易近人又容易接触，不过，一旦它真的变成了切磋的对手，认真起来之后，那一份宛如山岳的压迫感一样是可以压迫的人喘不了气。
　　“咔！”
　　棕色能量剑在青铜剑之上摩擦出了火星。
　　“啧......”
　　皱着眉头，艾夏在代拉基翁的巨力之下后退了一段距离。
　　不过，纵使是如此沉重的巨力也是不曾折弯了他的手臂。
　　“少年！”
　　代拉基翁露出了一抹豪爽的笑容。
　　“我们剑士，应该在修行着精妙的剑术的同时，开发着自己的力量，将其结合入了自己的剑术之内，那样方才是我们真正的战斗之术。”
　　“嗯，我知道了。”
　　艾夏也是笑着回应了代拉基翁的话。
　　他知道，毕力吉翁的剑术建立在了它那鬼魅的身姿与极致的速度之上，代拉基翁的剑术则是建立在了它那沉重的力量之上。
　　没有花里胡哨的章法。
　　唯有纯粹到了极致的力量，一招一式也是山岳一样令人无法喘息的重击。
　　“哼～”
　　感受着青铜剑之上传来了代拉基翁那越发强横的力道，艾夏的笑容更甚一分。
　　这样的敌人不难对付。
　　不如说十分容易解决。
　　“哈！”
　　学着毕力吉翁的样子，艾夏在代拉基翁换力的间歇，顺着稍微削减的力道，扭动了自己的腰。
　　青铜剑擦着能量剑的锋刃滑向了下方，随后，凭借着快如闪电的速度，毫不犹豫的劈在了它的侧面。
　　“铛！”月,:费群8'5!76"634４;!2
　　毕力吉翁的脑袋被自己与艾夏的力量，一同带往了侧面，一头扎在了那边的巨大岩石之上
　　“咔——！！”
　　岩石之上先是瞬间密布上了密集的裂痕，之后便是干脆利落的崩裂成了满天碎片。
　　“嘶～”
　　代拉基翁感觉自己的脑袋有点儿晕乎。
　　“借力打力？”
　　它摇着头，眯起了眼睛，回忆着艾夏在那一瞬间的动作，若有所思的自言自语，道:“有一点儿借力打力的技巧，不过，动作之内携带了一些毕力吉翁的精髓......这个小子还真是不简单，居然已经窥探到了一些关键的东西。”
　　艾夏对于剑术的学习，源自于它们三剑士。
　　艾夏如果成功将三剑士的剑术融入了自己的理解，融会贯通成了自己的战斗术，那么，专属于他的剑之道也算是正式的登堂入室。
　　“嘶～”
　　回忆着艾夏那一剑，代拉基翁忽然感觉到了那一剑的精髓。
　　“真是厉害的小子。”
　　健硕的蛮牛不自觉露出了一抹笑容。
　　三剑士皆是爱才之人，遇见了艾夏，看着这个天才一样好学的少年在剑术一途之上飞速的成长，自然是开心的很。
　　“嘿！”
　　代拉基翁笑着抬起了头。
　　它的视线之内，艾夏已经提着剑冲向了另外一道身影。
　　那一道身影屹立在了月光之下，身姿挺拔。
　　“看招，勾帕路翁！”
　　艾夏很快便是奔到了勾帕路翁的前方，提剑斩向了这一头钢铁之羊。
　　“好！”
　　面对着艾夏那森冷的剑光，勾帕路翁也是猛然岔开了腿，稳当的踏在了地面之上。
　　“铛！”“铛！”“铛！”
　　两柄剑在月光之下不断的碰撞。
　　勾帕路翁的剑不算太快，力量也是不如代拉基翁那样沉重。
　　不过，它的剑却是无一例外的接住了艾夏的攻击，每一剑也是保持着恰到好处的力道与速度，不浪费任何一道力气。
　　“机会！”
　　忽然，勾帕路翁的眼眸之内一闪精光。
　　它抓住了一个艾夏在挥剑之时暴露的破绽，干脆利落的一步踏向了前方，头顶的能量剑也是迅速的刺向了少年的胸膛。
　　“呃！”
　　最后还是艾夏凭借着极致的速度，方才险之又险的闪开了勾帕路翁的攻击。
　　之后，艾夏一剑砸向了勾帕路翁的剑，不过也只是击退了它几步罢了。
　　“啧？”
　　看着勾帕路翁那自始至终也不曾有过什么大动作，结果却是差点儿结束了战斗的身姿，艾夏也是皱起了眉头。
　　“不愧是圣剑士之首......”
　　艾夏的语气之内充满了赞叹之意。
　　勾帕路翁果然有点儿东西......
　8　5 ?7 ,6 6,' ３, 4　4 !, 2　“哼～”
　　勾帕路翁也是勾起了嘴角。
　　它的那一剑原本可以直接结束了战斗，不过，艾夏居然是破解了那一剑。
　　不错。
　　勾帕路翁很满意。
　　“所谓剑士，应当有着百折不挠的耐心，不为敌人的攻势而动摇内心，后发制人、积蓄力量，等待着进攻的时机，一击毙命！”
　　“嗯！”
　　艾夏压低了身体的重心，平举着剑，锋锐的剑尖指向了勾帕路翁的咽喉。
　　钢铁之羊无愧于它的属性，防御力堪称极致。
　　勾帕路翁对于力量的把控力也是抵达了巅峰，一招一式之间，不曾浪费一丝不需要动用的力量与速度，稳当的借助了敌人的全部攻击——它的力量与速度全部留在了后发制人的攻击之上，借助着绝佳的时机，那一击堪称是令人避无可避、防无可防。
　　“我，来了！”
　　艾夏笑着奔出了一步，像是一支箭矢一样激射向了勾帕路翁。
　　“唔？”
　　勾帕路翁眯着眼睛。
　　它不认为艾夏在听了自己的话，依然会选择了如此莽撞的攻击。
　　不过，这一剑又是如此的朴实无华，除了速度与力量之外，没有任何足以称道的地方。
　　自己可以完美的防御而下。
　　艾夏是聪明人。
　　他也应当知晓着这个问题......
　　“啧。”
　　勾帕路翁咂着嘴，有点儿疑惑。
　　不过，艾夏的剑已经逼近到了身前，它还是果断的选择了正常的防御。
　　“呵～”
　　恰好在这个时候，少年的笑声传入了勾帕路翁的耳朵。
　　疑虑之际，钢铁之羊忽然瞪大了眼睛。
　　它的防御力，莫名其妙的下降了不少！
　　【灾祸之剑】。
　　除了自己以外，场地之上所有宝可梦的物防下降！
　　“哐——！！”
　　艾夏的剑终于击退了勾帕路翁。
　　不是他的剑变重了，而是后者的剑变轻了。
　　“嗯？”
　　后退了几步，勾帕路翁有点儿疑惑的看向了艾夏与他的剑。
　　“灾祸之剑，这是这个家伙的特性。”迎着勾帕路翁的视线，艾夏也是笑着扬起了自己的青铜剑，道:“拿着它，我也算是有了特性。”
　　“哦......”
　　听完了艾夏的解释，勾帕路翁也是不禁露出了一抹艳羡的神情。
　　“这么厉害的特性。”
　　可以降低对手物防也算是变相提升了自己的物攻。
　　这样直观的特殊效果可是真的太强了。
　　反观自己的正义之心，不触发效果的时候便是纯粹的白板——但凡是长着脑子的对手也不至于朝着正义之心特性的宝可梦使用恶属性招式。
　　单纯的白板......
　　“你们的特性也不差。”艾夏闻言也是宽慰着勾帕路翁，道:“正义之心这个特性也不是完全一无是处，至少，下一次面对敌人之前，我可以朝着你释放六次深渊突刺，直接拉满了你的物攻！”
　　“......”
　　勾帕路翁一阵无语。
　　按照你的输出，连续六次深渊突刺，我还有命应对后续的战斗？
　　艾夏也是看出了勾帕路翁的无语，当即一摊手，道:“没办法，我不会围攻。”
　　正义之心与围攻也是经典的自我强化战术。
　　快速成型、暴力推队，十分厉害。
　　这三位圣剑士也是围攻队的经典主力。
　　“算了。”
　　勾帕路翁摇着头，压下了自己对于灾祸之剑这个特性的羡慕。
　　不过，艾夏有关于正义之心加围攻的战术讲解，它则是记在了心里面。
　　“有点儿意思，可惜我们四个人也是学不了围攻......”
　　“你们可以招揽一只劈斩司令入队，成为你们的围攻工具人，专门负责触发正义之心的特性。”艾夏笑的缺德，道:“反正，它一身刀片也算是剑士。”
　　“况且，剑士的目标是挑战酋雷姆，到了那个时候，你们四个圣剑士分别触发了六段正义之心，完全可以携带着六段物攻提升给酋雷姆一点儿微小的宝可梦战术震撼！”
　　“......”
　　勾帕路翁沉默了。
　　毕力吉翁与代拉基翁也沉默了。
　　它们心动了。
　　有一说一，六段物攻提升对于宝可梦的输出完全是爆炸的飞跃，配合着格斗属性对于冰属性的克制效果，到了那个时候，自己四人一人一发圣剑，说不定可以直接清空了酋雷姆一段血条。
　　凯路迪欧:“......”
　　尚未成熟的小马驹更是两眼放光的看着艾指导。
　　“我明白了！”
　　光明磊落的圣剑士似乎走上了一条不对劲的路。
　　......
　　“艾因奥克多？”
　　雷文道馆的休息室之内，卡米兹蕾翘起了自己那一双纤长而浑圆的大长腿，白的令人目眩神迷。
　　“嗯～”
　　纤细玉指轻抚过了精致的下巴，卡米兹蕾那美艳的脸蛋之上流露出了一抹思索的表情。
　　“我倒是有点儿了解。”
　　“听说那是一个神话与传说色彩十分浓重的城市，城市之内随处可见神话一样庞大的巨石碑，甚至在城市的山顶之上还有着一座城堡。”卡米兹蕾微笑着看向了提出了艾因奥克多这个名字的艾夏，道:“而且，艾因奥克多那边有着一年一度的对战典例，艾夏如果有着兴趣的话，倒是可以过去玩一趟。”
　　“嗯......”
　　艾夏一副思考的模样。
　　他盯上了大地之剑。
　　那是剧场版剧情发生的地方。
　　不过，一提到了黑白英雄与比克提尼的剧场版，艾指导便是格外难绷......两部剧场版的主线与剧情完全一样，单纯只是调换了捷克罗姆与莱西拉姆的位置，其他地方居然是完美的无缝衔接。
　　宝可梦万恶的双版本居然已经祸害到了剧场版......
　　艾指导对此表示了强烈控诉。
　　不过，既然在这个世界之上，捷克罗姆所认可的理想之英雄是N的话，那个剧场版的故事大概也上演不了。
　　无所谓。
　　为了莱西拉姆与比克提尼，自己也有着走一趟的理由。
　　比克提尼那个家伙可是神棍的很，传说拥有着无限能量的加持，甚至可以分享出了自己的能量。
　　小智在它的祝福之下，华丽的变成了平地一跃几十米、扛着两只萌芽鹿健步如飞的超人。
　　他的宝可梦也是具备了逆属性秒杀三阶段御三家的力量。
　　艾夏想知道......如果说比克提尼祝福了自己与古剑豹之后，自己的剑术会不会有所精进？
　　“嗯～”
　　这个时候，卡米兹蕾的声音打断了艾夏的思考。
　　“反正，我们的活动开幕式还有几天，我相信你不会因为那些事情耽误我们的活动。”一晃大腿，站直了身子。
　　卡米兹蕾走到了艾夏的旁边，摁着他的肩膀，道:“好不容易来了一趟合众地区，一天到晚圈在了雷文市也是有点儿无聊，如果想的话，去一趟艾因奥克多也没什么问题，我可以联系风露，明天为你安排一趟航班～”
　　“嗯？”
　　艾指导一惊。
　　一句话随便安排航班，这便是大佬的力量？
　　太强了......
　　有钱真的太好了。
　　“好！”艾夏也不矫情，答应下了卡米兹蕾的帮助。
　　“嗯～”
　　卡米兹蕾也是喜笑颜开，道:“回来之后，定制一套能量方块给我和风露便好。”
　　“没问题！”
　　艾夏一口答应。
　　不过，自己的能量方块客户是不是变多了，全是漂亮的道馆主。
　　“嗯......”
　　艾指导陷入了沉思。
　　不然，拉一个客户群？
　　第189章 抵达,艾因奥克多
　　城都地区，城都联盟。
　　一间宽敞的办公室之内，一头鲜艳的红色头发朝着上方十分张扬的梳了起来，披着精致的皮革质地披风的高大男人拿着一份报告，皱着眉头，道:“你说这几天，合众地区一些地方发现了疑似等离子团残党的家伙？”
　　“嗯。”
　　他的对面，一身忍者装束的阿桔也是整理了一下自己的护腕，紧了紧绑带，道:“我从阿速那边拿到了消息，他的人在合众地区遇见了那些家伙，情报可以相信，至少在真实性那一块没有问题。”
　　“阿速......”
　　听见了这个名字，渡也是不由得点头，表示了自己的信任。
　　他对于这个名字并不陌生，不如说十分熟悉。
　　因为阿速不止是城都地区桔梗市道馆的道馆主，更是一位地位颇高、能力不错的搜查官。
　　他乃是渡的同僚。
　　这位道馆主专精于飞行属性的宝可梦，因为属性的缘故，加点全部点在了速度之上，所以说格外擅长于各种逮捕行动。
　　“具体讲一下。”
　　渡放下了报告，双手手肘靠在了办公桌之上，双手交叠托住了自己的下巴，露出了一副安静倾听的模样。
　　如果他再戴上了一副眼镜的话，渡司令这个姿势才会更有味道。
　　“嗯......”
　　阿桔倒是沉吟了片刻，一摆手，道:“其实也没什么复杂的东西，你让一树和你说那些事情好了。”
　　话音落下，阿桔便是转过了办公椅，一副嫌麻烦的模样。
　　渡:“......”
　　渡也是无语了。
　　他看向了旁边一副魔术师打扮，即使是到了室内也是不愿意摘下自己那一副面罩的一树。
　　“......哎。”
　　感受到了渡的目光，一树也是叹了一口气。
　　他讲起了合众的事情。
　　“这段时间，合众地区一些边陲小镇出现了一些行迹鬼祟的家伙，那些家伙有着统一的制服与高规格的宝可梦配置，国际警察与当地警方认为他们很可疑，所以持续的关注了一段时间，最后发现了这些家伙在野外从事着宝可梦大规模抓捕的非法活动。”
　　“这些黑暗组织还真是一个样子。”
　　渡听着一树的讲述，一脸无趣的吐槽了一句。
　　一树一耸肩。
　　他也知道渡会这样吐槽的原因。
　　因为，为了筹备着组织的整体战斗力与行动所需要使用的资金，新兴的火箭队在这段时间也是干着一样的事情。
　　说到了战斗力与资金，那么，自然也是大规模抓捕野生宝可梦这条路走的快。
　　那些宝可梦既可以作为即时战斗力分配给了底层的队员，一样可以大规模贩卖给了猎人组织，进行资金的转化。
　　“所以......那些家伙，抓到了？”渡追问了一句。
　　“差不多。”
　　一树回应了渡的询问，道:“不过，听见了他们的身份还是疑似等离子团残党，你也就知道了，其实国际警察和合众警方没有从那些家伙的嘴里面撬出了什么有用的信息，他们被逮捕之后也不愿意说实话。”
　　“等离子团那些家伙的嘴可是真的紧......”
　　一树也是咂舌，道:“多亏了一位阿速管的老警察看出了他们的作战方式是两年前，部分等离子团成员所惯用的战斗方式之后，警方才是意识到了这些人可能是沉寂许久之后，终于按捺不住，重新开始了活动的等离子团残党。”
　　“等离子团残党在合众地区乃是合众联盟发文通缉的罪犯。”
　　阿桔在旁边补了一句。
　　“嗯。”一树点头。
　　不过，一树马上露出了复杂的表情，道:“话虽如此，不过，如今的合众地区倒是因为那个传说而闹的火热。”
　　“传说？”
　　“嗯。”
　　“不用说了，那个传说，我也知道。”渡一摆手打断了一树准备朝着他解释“传说”内容的话。
　　“知道？”
　　一树一愣，随后便是露出了明悟的表情。
　　的确，合众地区闹的火热的“双龙传说”乃是建立在了捷克罗姆与莱西拉姆这两头龙属性一级神的基础之上。
　　渡身为龙之冠军与天王，对于这两头一级神感兴趣也是理所应当的事情。
　　“呵～传说。”
　　这个时候，双手托着下巴的渡则是露出了一抹嘲讽的笑容。
　　月..费!,群857:'663442一树想的没错。
　　因为捷克罗姆与莱西拉姆的关系，渡在暗处关注了等离子团已经有了很长一段时间。
　　因为他的实力与地位，渡对于等离子团的了解，甚至已经超越了国际警察与合众联盟。
　　渡知道等离子团在内部分成了两派，一样知晓着这个组织其实有着两位领导人。
　　隐居于幕后的野心家——魁奇思。
　　天真烂漫却驾驭了捷克罗姆的理想家——N。
　　“哼～”
　　想起了这两个等离子团的领导人，渡的眼神之内充满了嘲讽与不屑。
　　“如果说我没有记错的话，等离子团以往行动的时候，每一次也是打着解放宝可梦的幌子？”
　　“嗯。”
　　一树一脸无奈，道:“完全是逻辑不通，关键是真的有人信了他们的鬼话，两年前，合众地区甚至在等离子团那个歪理的作用之下，爆发了一阵放生宝可梦的风潮。”
　　“使用精灵球在那些人看来，反而像是犯了罪一样十恶不赦。”
　　“哼，冠冕堂皇的借口罢了。”渡像是想起了什么事情一样，感叹了一声，道:“真正的实干家可不会打着这种低劣的幌子行动。”
　　一树不接话了。
　　他可是知道，自己这位同僚曾几何时也是一位叛逆到了愿意与整个世界为敌的少年。
　　关东四天王全是狠人。
　　对于他们来说，魁奇思这样的反派真的只是跳梁小丑而已。
　　“我接着说......嗯。”清了清嗓子，一树讲出了国际警察与合众联盟的讨论结果，道:“等离子团在合众地区实在是威胁性过大，所以说警方与合众联盟决定了加大力度搜查等离子团残党的情报与藏身之地，争取可以赶在了这些家伙有什么危险的大动作之前，把他们的计划按死在了摇篮里面。”
　　“嗯。”
　　对于这个决断，渡也没什么意见。
　　虽然说他不太看得起等离子团，不过，这个组织的危险性也是毋庸置疑。
　　别的黑暗组织是明着坏，等离子团却是打着冠冕堂皇的旗号，煽动了群众作为他们的助力。
　　况且，这个组织的首领之一在两年前也是真的唤醒了一级神，并且击败了合众联盟的冠军阿戴克。
　　影响力与实力两个方面全是不容忽视的程度。
　　“我们不能确认，等离子团是不是准备再一次幻想传说之内合众建国的巨龙，以此实现他们的野心。”
　　“现在有没有什么调查结果。”
　　“很遗憾。”
　　一树叹了一口气，道:“两年前，魁奇思的计划失败之后，阿戴克曾经亲手负责了他的押送。”
　　“不过，即便如此，等离子团的忍者组合，‘暗之三位一体’也是当着阿戴克的面，强行救走了魁奇思。”
　　“自那之后，魁奇思便是藏了起来，合众联盟再也没有了任何有关于他的消息。”
　　“‘暗之三位一体’？”阿桔在这个时候抬起了头，道:“你说那个三人组成的忍者组合？”
　　“嗯，你有兴趣？”
　　“呵～我对于需要抱团的废物忍者没有任何兴趣。”面对着一树那惊讶的神情，阿桔则是冷笑了一声，道:“忍者便是行常人不忍之事、受常人不忍之苦，因为实力不济而选择了三人一同行动，释放忍术的家伙，我怎么可能放在了眼里面，他们甚至不如我的女儿，至少，那个小姑娘也知道，除了自己一手培养的宝可梦之外，身为忍者不应当依靠所谓的队友。”
　　即使是隔着面罩，一树与渡也是看出了阿桔的表情很糟糕——他们想吐槽一句，分明我们城都四天王与冠军也是队友。
　　同行是冤家。
　　阿桔对于同为忍者却是走上了不同道路的‘暗之三位一体’有着强烈的恶意。
　　“放心，阿桔。”
　　渡笑了一声。
　　“按照等离子团那个危险性，到了总攻的时候，合众联盟必然会选择寻求国际警察与搜查官的帮助，到了那个时候，我和你一同过去，给你找一个亲手解决‘暗之三位一体’的机会。”
　　“行！”
　　摆着臭脸的阿桔一听见了渡的话便开心了。
　　两个人笑的灿烂，一唱一和的安排了‘暗之三位一体’的结局。
　　旁边的一树十分无语。
　　“虽然，魁奇思的情报没有多少，不过，这段时间，国际警察倒是盯上了另外一个人。”
　　“N？”
　　“对。”
　　一树取出了一个牛皮纸袋，道:“虽然说那个青年有着疑似可以与宝可梦交谈的能力，借着这个能力，他多次甩开了国际警察的跟踪，不过，身为人类的他离不开城市，城市又是我们的地盘。”
　　“所以说国际警察对于N的行踪多少还是有点儿掌握。”
　　一树从袋子之内取出了一张照片，放在了渡的办公桌之上。
　　“这是之前一位国际警察拍摄的N与一位训练家会面的照片。”
　　“哦？”
　　渡来了兴趣。
　　不过，看到了那一张照片之上，与N交谈的训练家的模样之后，他的表情便是立刻复杂了起来。
　　“艾夏？”
　　“对。”
　　一树推了一下自己的面罩。
　　办公桌之上那一张照片，赫然便是艾夏与N在那一天晚上交谈的时候被人抓拍的画面。
　　“嗯......”
　　渡不知道应该作何表情。
　　他倒是不怀疑艾夏的为人与眼光，同样也不认为那个少年是坏人。
　　不如说N在渡的眼里面其实也不是纯粹的恶人。
　　毕竟，N像极了曾经的他。
　　渡只是好奇，艾夏和N是什么关系？
　　他们是什么时候走到了一起？
　　这二人同为一级神的掌控者，聚在了一起又是有着什么目的？
　　“不错。”
　　思考了片刻之后，渡也露出了一抹笑容。
　　他想通了。
　　想通了艾夏与N走到了一起的原因。
　　那个可以为了拯救丰缘地区挺身而出的少年，这一次，一定也是为了解决掉了魁奇思与等离子团残党，所以才是去往了合众地区。
　　真是......
　　不愧是艾夏。
　　“怎么了？”一树疑惑。
　　“我不怀疑艾夏有问题。”
　　渡先是表明了自己的立场，之后，讲出了自己的想法，道:“如果只是平时负隅顽抗的等离子团残党的话，合众冠军一人便是可以将其全灭。”
　　“不过，如今的阿戴克却是意志消沉......等离子团的战斗力究竟如何也是一个问题。”
　　“对。”一树很赞同渡的话。
　　谁也不知道，等离子团会不会强行拉一只一级神出来。
　　这种事情，他们可是干过一次。
　　“我们插手不了合众地区的事宜，即使是身为搜查官的我也需要听从官方的指挥，无法越俎代庖，时刻注意那边的情况。”渡抱着手臂，道:“所以说我们需要一个自由，实力也是极为强大的自由训练家，帮助我们处理那边的事情。”
　　“你的意思......”
　　一树皱起了眉头。
　　渡的话也说到了这个份上，他当然知晓着渡说的那个强大的训练家是谁。
　　“他可以。”
　　似乎是看出了一树的怀疑，渡便是掷地有声的表示了自己对于艾夏的信任，道:“绝对，可以！”
　　“所以......我们需要干的事情便是提前准备一些好东西，作为他完成了任务的奖励。”
　　既然，艾夏选择了正义之举。
　　那么，渡也自然不可能寒了艾夏的心。
　　“一树，你那边是不是入手了一批十分高质量的超能力宝可梦的秘宝？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“归我了。”
　　“嗯？”
　　震撼一树。
　　......
　　艾夏站在了雪花市机场之内，看着手机洛托姆呈现给了自己的地图，一副思索的表情。
　　“啊，抱歉～”
　　这个时候，一个活泼的声音传入了他的耳朵。
　　一位身穿了浅蓝色、深蓝色相间的清凉飞行装，娟丽的红色发丝被浅蓝色花朵头饰给束起了一个椭圆形团子的少女从旁边探出了头，抓着栏杆，道:“飞机飞到了雪花市已经是极限了。”
　　“艾指导想去艾因奥克多的话，接下来一段路只能自己想办法了。”
　　“没事。”
　　艾夏笑着回应了她的风露。
　　“多谢你载我一程，风露小姐。”
　　“没～没关系～”
　　风露笑着摆手，道:“艾指导是小菊儿的朋友，小菊儿的朋友也是我的朋友～平时我也喜欢飞来飞去，载艾指导一程完全没有问题！”
　　“嗯。”
　　艾夏点头。
　　小菊儿，应该是风露对于卡米兹蕾的爱称。
　　果然，多一个朋友便是多一条路。
　　风露也是十分适合成为朋友的性格。
　　“呜～”
　　二人一同走出了机场，扑面而来的寒气让风露的身子为之一颤。
　　“不愧是雪花市，真是终年间雪。”
　　抬起了手，接住了一片从天而降的雪花，风露也如此感叹着雪花市的雪景，道:“一片白雪的模样，真是漂亮。”
　　“的确。”
　　艾夏赞同了风露的话。
　　不过，扭头又看向了她——身为吹寄市道馆主的她不止是实力强大，模样也是绝对的美少女。
　　她的皮肤虽然不如卡米兹蕾那样白皙，不过却是健康的小麦色，充满了活力；身材也是因为常年飞行的缘故，锻炼的极为优秀，纤细而不失丰满——至少在大小这个方面，风露已经远胜过了身为模特的卡米兹蕾。
　　问题在于，风露如今这一身打扮可是说不上暖和。
　　“你不冷？”
　　“嗯～果然还是有一点儿。”风露稍微抱了一下自己的胳膊，露出了憨厚的笑容，道:“不过，这些寒冷对于飞行员来说不算什么，我也不在这边待多久，所以说没必要专门安排一件厚衣服。”
　　“原来如此......”
　　艾夏看向了远方。
　　风露也是注意到了他的视线，指着那边一处白雪环绕的城区，道:“那边应该便是艾指导的目的地，艾因奥克多。”
　　“对。”
　　艾夏看着那边的城区，表情也是饶有兴致。
　　他的目的地乃是城区一端的高塔。
　　那一座高塔像是一柄剑的前端一样，正是大地之剑。
　　不过，艾夏却是知道，大地之剑的造型真是一柄剑，并且有着超过了一半的部分没入了下方的山峰之内。
　　莱西拉姆的光明石便是藏在了大地之剑的底部。
　　“艾因奥克多因为龙脉的缘故，土地丰饶，即使是周围一副冰天雪地的模样，那一座城市的周围也是有着肥沃的土壤与植被、不被冻结的河流。”
　　“真是神奇。”
　　风露在旁边一脸惊奇。
　　热衷于飞行的她也算是半个旅行家，遇见了特殊的地貌，自然会兴奋。
　　“嗯......”
　　“我倒是欢迎风露小姐同行。”
　　看出了风露的纠结，受了人家帮助的艾指导也是很有眼色的主动邀请了她与自己同行。
　　“既然如此，我便恭敬不如从命～”
　　风露也是笑意盎然。
　　“好，出发了！”
　　“出发，艾因奥克多！”
　　————————
　　这一章莫名其妙被下架了，现在重新上传，虽然我也不知道我到底写了什么奇怪的东西，无奈。
　　给大伙儿推荐一本书。
　　第190章 胜利的比克提尼
　　“果然，冷还是太难受了。”
　　走在了雪花市的大街之上，风露因为寒冷的侵袭而抱紧了自己的手臂，手肘放在了暴露的小腹之上，试图在肌肤津贴之下，稍微为自己寻找一些暖意。
　　“哈～”
　　看着她这么一副怕冷的样子，艾夏也是感到了好笑一样，无奈的轻笑了一声。
　　风露的衣服是真的奇怪。
　　她的飞行装不像是丰缘地区茵郁市那一位娜琪道馆主一样，呈现出了全包裹类型。
　　她的靴子与手套是厚实，不过，纤细的小腹与丰满的大腿则是完全暴露在了空气之中，没有任何布料的防护。
　　穿成了这个样子......
　　你不冷，谁冷？
　　“飞行属性惧怕冰属性也是一件正常的事情。”
　　“才不是，人家只是有点儿失策了，没想到雪花市的气温这么低，即使是飞行员，没有机舱的保护也不可以承受......唔！”
　　忽然，嘴硬的风露发觉了自己的视线被什么东西给遮住了。
　　戴着厚实手套的她抓住了那一块布料，取了下来之后，方才发现了这是一件颇为厚实的大衣。
　　“抱歉。”
　　艾夏一笑，语气有点儿歉疚，道:“如果不是我的话，风露小姐也不至于在雪花市这边受冻了。”
　　“我没有随身携带多少厚衣服，所以说麻烦你暂时披着这一件大衣，抵御一下寒冷。”
　　“啊......没事！”
　　风露的视线在艾夏的大衣与艾夏的笑脸之间徘徊了几次之后，立刻摆着手表示了自己不嫌弃，并且一下子披上了这一件厚实的大衣。
　　“呼～”
　　感受着裸露的肌肤被布料给遮盖的温暖之意，风露也是长舒了一口气。
　　果然，人类总是不自觉的追寻着温暖。
　　寒冷的滋味，终归还是太难顶了。
　　“呼——！！”
　　恰好在这个时候，一股凌厉的北风吹动了艾夏的大衣，差点儿将其从风露的身上吹飞了出去。
　　“咿！”
　　寒风裹挟着雪花吹过了风露那裸露在外的腰肢与大腿，极端的寒冷让身为飞行员的她也是打了一个寒噤。
　　“衣服还是穿好才可以御寒。”
　　看着少女那娇憨的模样，艾指导也是不由的露出了一抹无奈的笑容。
　　之后，他帮风露裹紧了大衣。
　　风露也是顾不上了风度，连忙穿好了这一件大衣。
　　“诶？”
　　忽然，风露的手臂塞入了袖子之时，她瞄到了艾夏这一件大衣的袖口之上纹着一个特殊的纹路。
　　虽然说细节之处有点儿区别，不过，风露还是认出了这个图案乃是搜查官的图案。
　　“艾指导是搜查官？”
　　思索了片刻之后，风露顿时也是两眼放光的抬起了小脑袋，一脸崇拜的看向了面前的艾夏。
　　“呀......”
　　没想到自己的搜查官身份居然如此容易被暴露的艾夏也是愣了一会儿，随机，无奈一笑之后，干脆利落的承认了自己的身份，道:“嗯，我是搜查官，不过只是因为立了几次小功劳而挂了一个闲职罢了，没法和那些正儿八经在战场之上活跃的搜查官前辈们相比。”
　　“噢......”
　　风露一脸了然，仿佛是信了艾夏的话。
　　其实，她一点儿没有相信。
　　风露是卡米兹蕾的好闺蜜，后者与艾夏的关系颇深这一件事情，她也自然是知道。
　　身为好闺蜜，风露自然是不愿意看着自己的闺中密友被坏男人给哄骗，所以说当艾夏坐上了自己家航空公司的专属航班之时，这一位吹寄道馆的道馆主便是着手调查起了艾指导的底细，由此也是知晓了这个少年身为战术大师与资深培育家的身份，他亲手逮捕了两位火箭队干部的事迹也是有所了解。
　　所以，如今的艾夏说自己只是挂了一个闲职，风露也自然是不会相信。
　　“哼～艾指导真是谦虚......”
　　风露裹紧了艾夏的大衣，用着他听不见的声音，小声的吐槽。
　　不过，她在吐槽的时候却是不自觉的露出了一抹娇笑。
　　“雪花市，曾经的话，这个城市也月:费群".857?66":34;'４2是有着道馆的城市。”环顾了一圈四周之后，风露也是颇为感叹的叹了一口气，道:“雪花道馆的道馆主，哈奇库也是一位实力不错的训练家，可惜那一位冰之忍者的志向终归还﻿:全网小.,说;'资.源共享?，"'每?月更;新150.０!,+,本，:小说每".天,,更新 
渝,!寒:月费:群!-,;857663!4,:42'.
资.,源来源于.网络，!?仅:作?"学;?习交!,流使用，,;小说版权归.原;.作者;?所..有，."文本,!仅.,供个人.学,.习:和试读.?请在!?下载後2;4;小时"内删'.除?，想:'看:请!:去支"持订?,阅正版.小?说::，?拒;"絕盗'版！!"本群;!提供某鹿"刺猬!猫;'提,取　,!欢".迎::加入是不在训练家一途之上，经过了两年前那一次大事件之后，他也是选择了卸任道馆主，成为了一位完全的武打明星。”
　　“选好了自己的路也是不错。”
　　艾夏倒是没有因为哈奇库的选择而多么感慨。
　　他那亦师亦友的娜姿小姐也是电影明星，甚至还是影后，人家也没有荒废宝可梦训练家的路，实力甚至还是与日俱增。
　　嗯。
　　人与人的体质不可以一概而论，这一句话果然没有错。
　　“不过，这边盛产的不融冰，倒是可以作为调酒的优秀材料。”
　　“调酒？”
　　风露一脸惊讶，道:“艾指导还是宝可梦酒侍？”
　　“不，我不是。”
　　艾夏则是露出了无奈的表情，一摊手。
　　“我可不是十项全能的天才，怎么可能同时会这么多东西。”
　　“艾指导还不是天才？”风露则是顺势调笑了一句。
　　“呃，哎～”
　　一噎，艾夏也是无奈的摇着头。
　　“我只是这段时间在研究一些能量方块的制作，所以说了解了一下合众地区盛行的酒侍文化。”
　　合众地区有着宝可梦酒侍的职业。
　　三曜道馆的大哥天桐便是一位等级不低的酒侍。
　　成为宝可梦酒侍不仅需要高超的调酒技术，对于训练家与宝可梦羁绊的品鉴能力也是不可或缺的品质。
　　这一点，艾夏认为宝可梦酒侍与培育家的关系倒是极为相近。
　　所以说艾夏在撰写着美丽度报告，研究美丽度能量方块的时候，顺便了解了一些宝可梦酒侍的知识。
　　以后有机会的话，艾指导倒是可以玩一下调酒。
　　生命之水，伏特加猛灌一通。
　　或者调一杯可燃乌龙茶......
　　“雪花市附近有着一片冰属性宝可梦栖息的冻原，那边野生宝可梦的等级不低，并且大规模生存着迷你冰一家。”风露在这个时候，充分发挥了自己身为旅行专家的知识，拍着自己那饱满的胸脯，道:“艾指导别看人家这个样子，但是，以前也是品尝过不少好酒！”
　　“飞行员喝酒不知道算不算酒驾......”
　　“人家肯定不至于喝了酒上飞机了～”
　　“你现在这个样子也像是酒蒙子，我真的很难不怀疑你的酒品与酒后驾驶的可能性。”
　　“啊，讨厌！”
　　一路说笑，二人在不知不觉之间也是走出了雪花市。
　　走出了雪花市周边，天空之上飘洒的雪花也是逐渐的停了。
　　“真是神奇......”
　　看着逐渐放了晴的天空，艾夏也是感叹着宝可梦世界的奇妙，道:“好像只有雪花市终年见雪一样。”
　　“所以说那个城市才用了雪花作名字。”
　　二人走在了堆着积雪的道路之上。
　　由于天气寒冷的缘故，这边的雪也是不见融化，以至于深绿的草丛与松树枝头之上布满了晶莹的冰晶。
　　“这样的天气，难怪雪花市这边生产不融冰。”
　　“说起来......”
　　听见了艾夏的感叹，风露也是一脸若有所思的竖起了一根手指，指尖点着自己那精致的下巴，道:“以前的我，为了锻炼自己应对冰属性宝可梦的抗性，专门过来了这么一趟，在那边的冻原之上锻炼了差不多一周时间。”
　　仿佛是想起了一段糟糕的往事一样，即使是裹着艾夏的大衣，风露也是不禁打了一个寒颤。
　　“从那之后，我就下定了决心，以后没有必要的话，绝对不来雪花市。”
　　“......那还真是辛苦了。”
　　艾夏在旁边露出了同情的表情。
　　风露是飞行属性专精的训练家，王牌宝可梦则是水与飞行属性重叠的舞天鹅。
　　水属性本身不惧怕冰属性。
　　问题在于，这一片冻原之上生存的迷你冰一族与几何雪花，可是全部可以学习冷冻干燥的宝可梦！
　　一口冻干四倍克制。
　　舞天鹅那个身板，她拿头顶？
　　风露也是真的莽，居然选择了这么一片地方作为锻炼的场所。
　　“索性，特训的效果倒是不错。”
　　风露看出了艾夏的同情，当即也是不服气的叉着小蛮腰，道:“至少，经过了那一次特训之后，我在合众地区道馆主大赛之上打败了哈奇库一次！”
　　“嗯，真是厉害～”
　　“虽然艾指导可以这样说人家真的很高兴，不过，怎么感觉你的话有点儿敷衍......”
　　“肯定是你的错觉。”
　　二人加快了脚步。
　　不过，赶路的时候，看着周围的草丛之内不时冒头的迷你冰与雪笠怪，艾指导也是起了一些兴趣。
　　有一说一，虽然说艾指导一天到晚迫害冰属性。
　　不过，不得不说，冰这个属性在进攻端真的特别厉害。
　　防御端拉胯归拉胯，只要我在对方出手之前，依靠着极致的速度与攻击力秒了它，那便是胜利。
　　“嗯......”
　　艾夏一脸若有所思。
　　符合这个条件的宝可梦似乎只有一个。
　　“不然，找个机会，收服一只铁包袱？”
　　艾指导还是忘不了他的铁包袱。
　　......
　　合众地区，艾因奥克多。
　　“这便是艾因奥克多？”
　　站在了城门之外，艾夏看着这一座城市。
　　这样欧式风格的城市让他想起了欧鲁德朗城。
　　艾因奥克多与欧鲁德朗城也是差不多。
　　虽然说是王国，不过就像是欧洲的无数小国家一样，这些王国其实只有一座城市。
　　艾因奥克多还好，城市一端有着一座气派的高塔。
　　这座城市以高塔为主要地标建筑，建立在了一片辽阔的旷野之上，四周也是生长着茂盛的植被，绿荫环绕。
　　站在了城墙之上，甚至可以在一片冰天雪地之间眺望到了艾因奥克多那不曾遭到了冰封的河流。
　　城市的街道之上也是一副张灯结彩的画面，显然是遇见了重大的节日。
　　“真是巧。”
　　艾夏双手插兜，道:“上一次我和小智去了欧鲁德朗城的时候也是恰好遇见了对战的祭典。”
　　“小智？”
　　风露探出了头。
　　“嗯，一个有点儿意思的新人训练家，他和我一同报名了今年的石英大会，到了大会开始的时候，说不定还可以当一次对手。”
　　“新人训练家，当你的对手......”
　　风露一脸黑线。
　　她倒是知道艾夏在参加石英大会，不过，想不到这个家伙居然将新人训练家当成了对手。
　　炸鱼是吧？
　　分明这么厉害还热衷于参加低级赛事......莫非是正在攒参加天王赛的功绩？
　　虽然说石英大会的含金量不低。
　　不过，相称于艾指导的实力的赛事，显然也得是世界锦标赛那一类等级的赛事。
　　这个家伙是怎么回事？
　　“啊，走吧。”
　　风露正在揣摩着艾指导的心思的时候，他则是一马当先的走向了城市的方向。
　　“这边的对战祭典应该还可以报名，我准备参加一下！”
　　“......”
　　顿时，风露感觉认真揣摩艾指导的心思的自己完全是一个大笨蛋。
　　这个家伙真的只是喜欢炸鱼塘。
　　“我这不是炸鱼塘！”
　　似乎是看出了风露的想法，艾指导也是据理力争，道:“我这是给其他参赛者添加一点儿考验，菜鸡互啄有什么意思？”
　　风露:“......”
　　菜鸡互啄没有意思，所以说你就直接掀了菜鸡互啄的棋盘？
　　太坏了。
　　我喜欢！
　　“艾指导等一下我，我也要参加这个炸鱼赛......不是，这个对战祭典！”
　　嗯，这两个人也算是臭味相投。
　　进入了城市，区别于现代城市的异域风情也是扑面而来。
　　“泥偶巨人，哇，泥偶巨人飞起来了！”
　　“迷唇姐，不要袭击那边的滑滑小子，它还只是一个孩子。”
　　“哈哈，即使是宝可梦之间也有感情，你看我的哥德小姐。”
　　“我听说合众地区、神奥地区一些地方现在还保留着人与宝可梦通婚的传统，他们还可以生孩子。”
　　街道之上随处可见一些穿着特殊民族服装的居民，沿街的小摊贩在不断的叫卖着自己的商品，有些按捺不住的训练家更是已经站在了空旷的地方展开了宝可梦对战，街口的旅行者则是畅聊着自己的所见所闻。
　　“......”
　　艾夏与风露站在了街边，时而见到了一只泥偶巨人像是火箭一样飞上了天空、时而见到了一副怪阿姨模样的迷唇姐对着天真无邪的滑滑小子笑的猥琐、路边更是有着大剑鬼与炎武王在训练家的指挥之下掐着架。
　　“这个地方......真有特色。”
　　“呃，嗯。”
　８ 5;. 7"? "６" !?6;　;,3::　'4, 4';  !,2　二人无语凝噎。
　　“呀，这个挂饰好可爱。”
　　忽然，风露的视线被旁边小摊上面摆放的小挂饰给夺走了。
　　“这是比克提尼的小玩具。”
　　看着小摊的阿姨也是笑的慈祥，向着风露与艾夏介绍了这只宝可梦的身份。
　　“比克提尼？”
　　“比克提尼。”
　　同时念出了这只宝可梦的名字，风露与艾夏的表情则是各不相同。
　　艾夏捏起了一只小挂饰，看着这个玩具也是十分形象的雕刻出了比克提尼头顶上面，顶着一个大V的模样，不禁露出了笑容。
　　“这位先生可以买一只。”
　　阿姨也是热情的推销着自己的商品，道:“虽然说没有人见过比克提尼，不过，这个孩子在我们的传说之内，可是代表着胜利的宝可梦，如果说这位先生打算参加今天的宝可梦对战祭典的话，说不定，比克提尼会保佑着你获取胜利。”
　　“好。”
　　艾夏倒是爽快，果断的买了两个比克提尼的小挂饰，递给了风露一只。
　　“送你了，希望比克提尼的胜利之火可以保佑你在遇见我之前，不被淘汰。”
　　“唔～”
　　风露鼓起了脸蛋，一副不满的语气，道:“艾指导在说什么？”
　　“人家好歹也是......哼，怎么可能那么草率的输掉！”
　　风露原本想说自己好歹也是道馆主。
　　不过，为了避免不必要的麻烦，她还是不希望在对战开始之前暴露自己的身份。
　　“哈～”
　　旁边的阿姨则是看着二人的互动，被逗笑了。
　　“年轻人真是活力十足，不过，我的女儿也会参加每一年的对战庆典，如果说二位客人的目标是冠军的话，可不能无视她的三首恶龙～”
　　“嗯，听起来真是一位强敌。”
　　艾指导对于这个阿姨与她的女儿有了一些印象。
　　那个名为卡莉塔的女孩拥有着一头闪光的三首恶龙，实力强劲。
　　“走了，艾指导，我们还得过去精灵中心报名。”
　　“好。”
　　拿着比克提尼的吊坠，艾夏与风露也是奔向了艾因奥克多的精灵中心。
　　不过，一双小眼睛则是藏在了路边的花坛之内，追随着二人的背影。
　　“比？”
　　小家伙轻巧的叫出了声。
　　它的模样，居然与小摊之上贩卖的玩偶有着八分相似。
　　“比～”
　　随后，头顶着橘色V字的小家伙则是变作了透明，不见踪影。
　　第191章 比克提尼的喜欢
　　相较于欧鲁德朗城，艾因奥克多的对战庆典毫无疑问是草率了不少。
　　这个城市的对战庆典不像欧鲁德朗城一样有着专门的角斗场，报名参加了比赛的训练家全部奔走在了城市的街头，凭借着一个吊牌，寻找着心仪的对手，随后与其展开了一对一不可以轮换宝可梦的对战，战胜了对手之后可以继续挺入决赛，战败了一次的话便是失去了参赛的资格。
　　艾夏与风露在精灵中心报名了比赛，之后在一个主持人那边领到了吊牌之后，分别走上了街头，开始了自己的对战。
　　“鬼斯通，催眠术之后影子球，好，一睡一个准，你的催眠战术已经大成了，下一次可以试着加一下食梦。”
　　“幼基拉斯，岩石爆击和岩崩，用力打！”
　　“伊布，咬住......不是，打的不要那么凶，而且你的牙齿是不是尖了不少？”
　　“玛力露，水流喷射，然后......啊，怎么对方已经输了？”
　　一路之上，艾指导指挥着四只宝可梦，几乎是完全碾压过了全部找上了他，或者他主动找了麻烦的对手。
　　小家伙们经历了对战地铁的高强度战斗之后，如今的实力已经是不可同日而语。
　　“洛托姆，直播架好了，我们全速前进！”
　　“洛～好了！”
　　艾指导甚至指挥着手机洛托姆架起了直播。
　　水友们涌入了直播间之后，第一时间看见了艾夏指挥着玛力露一拳打爆了一只死神棺的画面。
　　“爷青回，艾指导经典虐菜回合。”
　　“夭寿了，艾指导又打炸鱼杯了！”
　　“拿着练度超高的宝可梦碾压低级赛事，艾指导果然还是那个卑鄙无耻但是帅气逼人的艾指导，让人欲罢不能～”
　　“背景看样子不像是关东地区，艾指导这是跑到了什么地方？”
　　“上面的消息太落后了，艾指导这几天不知道为什么，忽然跑到了雷文市，前几天疯狂的刷对战地铁的经验，那些员工和两位车长已经爆了不知道多少次金币了。”
　　观看着直播的水友也是高强度发送着弹幕，感叹着艾指导的炸鱼之举。
　　有一些人在谈论着他的行踪，不过，大家更多还是大喊着让艾指导加大力度炸鱼。
　　大伙儿可能不是训练家。
　　不过，大伙儿看着艾指导炸鱼是真的爽。
　　“大伙儿～”
　　又是结束了一场对战，艾指导站在了摄像头前面，稍微解释了一句自己的行踪，道:“艾指导被卡米兹蕾小姐邀请了担任开幕式嘉宾，所以公费旅游跑到了雷文市，过几天开幕式展开之时，家人们可以在电视上面看见艾指导。”
　　“所以，趁着这两天还有时间，艾指导稍微公费旅游了一下。”
　　一听见了艾指导的话，水友们立刻也是嘲笑起了他。
　　“艾指导怕不是活在了梦里面，卡米兹蕾也来了？”
　　“卡米兹蕾超话来了，谁是艾夏？”
　　“现在是幻想时间。”
　　大家嘲笑着胡言乱语的艾指导。
　　不过，艾夏的行踪并不是秘密。
　　他的水友里面也是有着雷文道馆的员工，所以说艾指导的话立刻受到了她们的证实。
　　“我是卡米兹蕾的粉丝，我作证，艾指导没有说谎他和卡米兹蕾、奇树一天到晚在雷文道馆里面不知道干什么。”
　　“上面那个姐妹的IP真是雷文道馆，坏了，这下真的让艾指导追星成功了。”
　　“不懂就问，艾指导上一次联动奇树、这一次联动卡米兹蕾，什么时候联动希特隆和电磁。”
　　“为什么不说马志士，水手大叔怎么你们了？”
　　“马志士上次不是直播被艾指导暴打了？”
　　看着弹幕的风向在几分钟之内变化了好几次，艾指导也是露出了一个愉悦的笑容。
　　果然，真正的装逼并不是自己出言解释。
　　因为有人可以替你解释。
　　“艾指导今天炸鱼塘，马上拿一个鱼塘局冠军给大家看一眼！”
　　艾指导不装了，收起了玛力露月费;!群8,5'?7,66;３.:442便是走向了城市的中央。
　　到了这个环节，参赛者肯定也聚集在了人最多的地方。
　　附近的居民也是看着艾夏一路胜利到了现在，并且每一次对战也是赢的漂亮，如今自然是不吝啬于掌声与欢呼。
　　艾夏便是披着铺天盖地的欢呼之声，遇见了新的对手。
　　那是一个穿着红色毛线衣服、戴着一样材质的帽子的女孩。
　　“艾指导，我是艾因奥克多的卡莉塔，来对战吧！”
　　“好。”
　　得到了艾夏的允许之后，卡莉塔也是露出了一抹兴奋的笑容，取出了一枚精灵球，拋上了天空。
　　“吼——！！”
　　精灵球打开，一头浑身墨绿的凶恶三头龙从光芒之内涌现而出，三颗头颅一同发出了震人心魄的咆哮之声。
　　“呀，真是闪光的三首恶龙？”
　　艾夏一脸惊叹。
　　周边的居民已经是见怪不怪，因为卡莉塔每一年也会带着她的三首恶龙参加对战的庆典。
　　不过，附近一些训练家则是露出了艳羡、嫉妒的表情。
　　那可是闪光的准神宝可梦。
　　三首恶龙还是珍稀程度即使是放在了准神宝可梦之内也是居高不下的类型。
　　这样的闪光准神，怎么能令人不心动？
　　当然......这些人之内不包括艾指导。
　　“既然如此～”
　　看着因为漂浮特性而飞上了天，三双眼睛紧盯着自己的闪光三首恶龙，艾指导只是平淡的微笑了一下，取出了一枚精灵球。
　　“金属怪，该你表演了！”
　　“梅——塔——！！”
　　热烈的欢呼声之内，银白与金黄相间的闪光金属怪睁开了自己那鲜红的双目，借着超能力波动的辅助，漂浮到了三首恶龙的面前。
　　闪光金属怪一经登场，现场的欢呼之声更是热烈了几倍。
　　闪光三首恶龙还只是因为珍惜度受到了大家的欢迎。
　　闪光金属怪可是真的全方面压过了它。
　　珍惜度，单首龙比的上铁哑铃？
　　颜值......一身墨绿的三首恶龙和白金的金属怪，谁更帅气也当然是一目了然！
　　“论装逼，还是艾指导更胜一筹。”
　　“闪光金属怪已经这么帅了，闪光巨金怪该多么帅气，我根本不敢想象！”
　　“大吾也有闪光巨金怪，艾指导也有闪光金属怪......果然，这些帅气的宝可梦全是帅气的训练家的标配。”
　　艾指导的直播间之内，水友们对于两位闪光准神宝可梦的对垒也是发出了各不相同的感叹。
　　当然，闪光金属怪的人气必然是最高的那个。
　　“吼——！！”
　　似乎是察觉到了自己的威风被面前这个锃光瓦亮的铁疙瘩给抢走了一样，三首恶龙的眼眸之内透露出了一份暴戾的气息，隐约之间泛起了红光，咆哮着煽动起了背后那三对纤长的翅膀，刮起了一阵飓风。
　　“三首恶龙，冷静！”
　　卡莉塔呼唤着自己的搭档，之后，下达了攻击的命令。
　　“三首恶龙，恶之波动！”
　　“金属怪，子弹拳。”
　　三首恶龙的三颗头颅张大了嘴巴，三股黑色飓风从它的口器之内喷涌而出。
　　一道银色身影则是一闪而逝，完美的避开了三股恶之波动的扫射，一拳轰在了三首恶龙那为首的脑袋之上。
　　“吼！”
　　三首恶龙痛呼一声，庞大的身子被强横的力量给打偏了过去。
　　“彗星拳！”
　　“梅——塔——！！”
　　趁着三首恶龙被打歪了脖子的机会，闪光金属怪也是干脆利落的欺身而上，一拳轰在了它的脖颈之上。
　　“吼！”
　　三首恶龙只来得及发出一声痛苦的咆哮，之后便是径直的坠落向了地面。
　　“嘭”的一声，三颗头颅的恶龙砸落在了青石铺垫的大地之上，扬起了漫天的灰尘。
　　闪光金属怪则是毫不犹豫的补上了一发加农光炮，干脆利落的轰入了弥漫的烟尘之内，精确的命中了三首恶龙。
　　“吼......”
　　原本那充满了暴戾之意的咆哮之声已经化作了虚弱的叫声。
　　烟尘消散之后，挂着蚊香眼，失去了战斗能力的三首恶龙便是映入了所有人的眼帘。
　　“三首恶龙失去了战斗能力，这一次对战的胜利者是艾指导！”
　　那个一开始发放吊牌的主持人不知道从什么地方跑了出来，拿着麦克风，高声宣布了艾夏的胜利。
　　“哦！”
　　“太厉害了，太帅了，闪光金属怪！”
　　“艾指导威武！”
　　附近的训练家与居民也有着认出了艾夏身份的人，大家一同欢呼出声。
　　这一场闪光准神宝可梦的对战以闪光金属怪的完美胜利作为终结。
　　全程，闪光三首恶龙除了放出了一次毫无用处的恶之波动之外，完全没有了任何的还手之力，单方面挨了闪光金属怪的打。
　　以此也是衬托出了闪光金属怪与艾夏的默契无间。
　　每一个招式的连携也是如同行云流水一样，一气呵成。
　　“......辛苦你了，三首恶龙。”
　　站在了原地沉默了片刻之后，卡莉塔也是苦笑着收回了三首恶龙。
　　旁边，卡莉塔的熟人们也是蜂拥而至，安慰起了惨败的少女。
　　三首恶龙的实力不弱。
　　卡莉塔本人也不是什么三流训练家。
　　主要是对方的实力太强了，无论是训练家还是宝可梦也是强的过分。
　　“开香槟了！”
　　“这......对面可是准神宝可梦，还是最终进化的三首恶龙，居然败的这么干脆利落？”
　　“有了这么一个对手，这一次炸鱼赛也有点儿含金量。”
　　“有没有一个可能，对面那个使用闪光三首恶龙的训练家也是炸鱼塘的选手？”
　　“所以她遇见了艾指导，被制裁了。”
　　艾指导的直播间之内也是刷过了满屏的弹幕。
　　“艾指导！”
　　这个时候，主持人跑到了艾夏的旁边，道:“现在，参加庆典的人只剩下了你与另外一位选手，我想邀请二位前往专门的对战场地，进行决赛的对战！”
　　“好。”
　　艾夏没有拒绝。
　　他本身也需要获取这一次对战庆典的胜利，以此拥有合法进入大地之剑城堡的资格。
　　主持人大概是顺着艾夏的直播间知道了他的身份，为了炒热节日气氛而选择了邀请他在对战场地之上对战。
　　至于最后那一位对手......
　　“果然是你。”
　　站在了对战的场地一端，艾夏看着对面的风露，露出了笑容。
　　所谓的对战场地，其实只是城市正中央一个舞台，并非是欧鲁德朗城那样专业的角斗场。
　　不过，两个城市的对战场地孰胜孰负，艾夏也给不出一个答案。
　　因为，艾因奥克多这边的乡土气息显然是更为热烈。
　　“艾因奥克多的大家，重磅消息，吹寄市道馆主风露小姐与战术大师艾指导也是参加了这一届对战庆典，并且一路打入了决赛！”
　　主持人操着一口令人不自觉心生好感的乡土口音，大声喊出了两位决赛参赛者的名字与身份。
　　周围的居民与参赛者也是一阵欢呼。
　　艾指导的名声，如今自然是不必多说。
　　风露身为合众地区道馆主也是绝对的人气美少女。
　　“那是风露小姐？”
　　“我听说风露的舞天鹅十分厉害，它的其他宝可梦也不怕冰属性招式，太强了。”
　　“她和艾指导，谁更厉害？”
　　“呃......肯定还是艾指导，人家艾指导可是保底天王。”
　　“不管，我最喜欢看美少女与美少年的组合，今天真是大饱眼福！”
　　观众的话影响不了艾夏与风露。
　　大概是艾因奥克多的城内暖和，风露解开了大衣的拉链。
　　搜查官的大衣本身便是时髦类型，如今，风露同时穿着飞行服与艾指导的大衣，显的潇洒无比。
　　她取出了一枚精灵球，漂亮的脸庞之上露出了战意盎然的笑容，道:“艾指导，来一场对战吧！”
　　“好。”
　　二人一同抛出了精灵球。
　　“呜～”
　　优雅的舞天鹅沐浴着白色光芒飞上了天空。扇动着洁白的翅膀。
　　它那纯白的羽毛在阳光的映照之下闪烁着水晶一样莹润的光芒，包裹着胸口的蓝色绒毛更是像极了芭蕾舞者的裙襟。
　　“洛～看着似乎是强敌的样子？”
　　艾夏这边则是久违的清洗洛托姆。
　　“呀？”
　　风露不着痕迹的皱了一下眉头。
　　虽然说舞天鹅是她的王牌宝可梦。
　　不过，水与飞行属性遇见了洛托姆可谓是极端的劣势。
　　“洛托姆，十万伏特！”
　　“舞天鹅，影子分身。”
　　舞天鹅在风露的指挥之下一振翅膀飞上了高空，借着阳光的照耀，一口气分出了无数的残影，避开了清洗洛托姆的十万伏特。
　　“钢翼！”
　　“放电！”
　　舞天鹅的分身被大规模放电给打消，真正的舞天鹅本体则是藏匿在了分身群之内，挥舞着钢铁色泽的翅膀，砸在了清洗洛托姆的洗衣机盖子之上——风露原以为舞天鹅至少可以击退它，没想到清洗洛托姆的耐久硬的离谱，接下了一发钢翼之后，洗衣机只是后退了两米，之后便是近距离放出了十万伏特。
　　“呜！”
　　“洛～洛托姆专业电疗～”
　　舞天鹅在激烈的电流之下受到了重创。
　　风露则是冷静的指挥着舞天鹅使出了羽栖。
　　“十万伏特。”
　　“燕返！”
　　舞天鹅在燕返的加速之下躲开了一发十万伏特，清洗洛托姆则是分出了一个替身，同时用出了电磁波。
　　纵使是舞天鹅的速度再快，打掉了替身之后，扩散性释放的电磁波还是擦到了他的翅膀。
　　“羽毛舞！”
　　看出了艾夏的想法，风露立刻喊出了防御的指令。
　　“电磁波。”
　　下一刻，汹涌的电磁波便是劈在了一大捧白色羽毛之上。
　　电磁波之后，十万伏特立刻撕开了羽毛舞的防御，打到了舞天鹅的胸膛。
　　“呜！”
　　舞天鹅痛呼一声，洁白的身躯之上流窜过了一串细小的电流。
　　“麻痹？”
　　风露的表情一变。
　　“麻痹！”
　　艾指导的表情一愣，随即便是一阵意想不到的狂喜。
　　舞天鹅麻痹并非是因为电磁波......
　　什么情况？
　　自己居然也有一天可以蹭到了十万伏特那10%令人麻痹的几率？
　　我是不是折寿了？
　　“嗯？”
　　清洗洛托姆也愣了。
　　自己和艾指导是什么运气，它也知道。
　　今天居然碰见了这么一次运气爆发的麻痹？
　　不然打完了买一张彩票......
　　“洛托姆，祸不单行，快点儿，错过了这一次，以后不知道什么时候才有这个机会！”
　　“洛！”
　　听见了艾指导的催促，清洗洛托姆也是火力全开，久违的用出了自己的幽灵属性招式，甚至放弃了属性克制的优势。
　　“舞天鹅，水流环！”
　　风露意识到了麻痹的舞天鹅已经没有了闪避的速度，于是选择了防御。
　　异常状态之下威力翻倍的祸不单行则是给予了舞天鹅又一次重击——这是艾指导与清洗洛托姆的唯心一击。
　　“十万伏特！”
　　终于，伴随着艾夏最后一次下令，金黄的雷电劈落了优雅的天鹅。
　　主持人在风露的苦笑之下宣告了艾夏的胜利。
　　艾夏在镇长的带领之下授勋。
　　所有人的视线也是停留在了他的身上，包括暗处的小精灵。
　　“比？”
　　比克提尼的眼神紧缩着那个少年的脸庞。
　　它可以赋予胜利，一样可以感知胜利。
　　这个少年的身上缠绕着它迄今为止见过最浓厚的胜利气息，仿佛他从没有尝过败绩，未来也会永远胜利下去一样。
　　“比～”
　　比克提尼眯起了眼睛，喜笑颜开。
　　它最喜欢，如同艾夏这样，永远不败的胜利之人。
　　————————
　　第189章被审核下了，我不知道违规在了哪儿，编辑看了也说不知道违规在了哪儿，然后我重新提交之后，重新上了线，无语......
　　第192章 艾指导诱拐比克提尼
　　艾因奥克多有着一个镇长。
　　那是一位热情的老人，名为莫孟多。
　　“艾指导愿意造访艾因奥克多实在是我们的荣幸，恭喜您获取了今年这一届对战庆典的冠军。”
　　镇长将冠军的奖品递给了艾指导。
　　艾夏也是笑着接下了奖品。
　　之后，镇长不了一句额外的奖品，道:“奖金的话，您留一个联系方式，随后我们可以打到了您的银行卡之内，请您等待。”
　　“镇长太客气了。”
　　艾指导原本只是挂着礼貌的笑容，不过，听见了成为庆典的冠军还有奖金之后，笑容立刻染上了一份真挚的色彩。
　　只是一个小镇的对战庆典罢了，即使是有着奖金，估计也不算多么丰厚。
　　不过，艾指导可是一辈子也不嫌钱多。
　　因此，他对于艾因奥克多这个城镇的好感度也是上升了一大截。
　　“在下本身也是颇为喜欢艾因奥克多这样美好的风土人情，可以在如今同质化严重的现代都市之间，依然保持着古色古香的风格，以及自己独特的乡土气息的小镇真是不错。”
　　“呀～可以受到了您的喜欢，真是这个镇子的荣幸！”
　　热爱着小镇的镇长在听见了他对于艾因奥克多的夸赞之后，当即也是笑的更为灿烂，热情无比的摇起了他的手。
　　二人也是你一言、我一语，聊的颇为爽快。
　　眼看着镇长的好感度刷的差不多了，套够了近乎的艾指导也是试探着讲出了自己的真心话。
　　“镇长，我这个人一向喜欢古建筑，如同我们的艾因奥克多一样。”
　　“嗯，艾指导有什么问题？”
　　镇长拍着胸脯，道:“包在我身上！”
　　艾夏的眼睛一亮。
　　等的便是你这一句话。
　　“我对于大地之剑也是有点儿兴趣，听说那是我们艾因奥克多的地标性建筑，同样也是一座充满了神话与传说气息的地方。”艾夏眺望向了远方的高塔，露出了一副欣赏的表情，言语之间充满了兴趣与惊艳，道:“不知道镇长可不可以安排在下，进入大地之剑之内，参观一二城堡内部的装修？”
　　“没问题！”
　　方才被艾指导给哄的心花怒放的老镇长也是大手一挥，答应了他的请求月?費!?群"8:57６?6344""2。
　　“虽然说大地之剑之内如今还是居住着一部分原住民，不过，他们也是我们艾因奥克多的居民，想必不会拒绝艾指导的参观......不过，出于礼貌的问题，请容我向大地之剑的居民沟通一番，交涉之后再带领着您前往那一座城堡进行参观。”
　　“在那之前，您与您的伙伴可以尽情的享受，艾因奥克多的节日与庆典！”
　　“既然如此便麻烦您了。”
　　如此，交涉完毕。
　　“哎～”
　　看着艾夏走向了自己，风露也是露出了一副无奈的表情。
　　她抬起了手，扶着自己的额头，道:“艾指导不愧是艾指导，你的洛托姆已经培养的时间不算长，如今，居然已经是拥有了击败人家的舞天鹅的实力。”
　　“侥幸，侥幸......”
　　听着风露的感叹，为人谦逊的艾指导则是笑着推脱了一句。
　　“嗯哼～”
　　风露露出了一抹坏笑。
　　“艾指导，太过于谦虚的话可是会让人感觉到了虚伪～”
　　“我真不是什么厉害训练家......”
　　“后面的行程已经安排好了？”
　　“嗯，不出意外的话，我们应该可以合法参观大地之剑，不需要潜行进入了那个城堡。”
　　有一搭、没一搭的聊着天，艾夏与风露也是漫步在了小镇的街道之上。
　　直播已经关了。
　　虽然说观看着直播的水友们疯狂的哀嚎着艾指导再多直播一会儿。
　　不过，已经水够了直播时长的艾指导也是果断的选择了摸鱼，又一次表演了光速下播的祖传绝活。
　　“艾指导，罪大恶极”的弹幕也是刷满了他的直播间。
　　“嗯～”
　　忽然，风露止住了脚步。
　　少女那漂亮的脸庞之上露出了一副思考的表情，之后，变化成了无奈的笑容。
　　“人家想了一下......”
　　“什么？”
　　艾夏看向了风露，露出了不解的表情。
　　“嘿～”
　　风露从身上一阵摸索，不知道从什么地方掏出了一枚镶着金边的羽毛形状的徽章，递给了艾夏。
　　“恭喜你，艾指导。”
　　她露出了一副“看，惊喜”的表情。
　　“你打败了吹寄道馆的道馆主，这是喷射徽章，归你了！”
　　风露不由分说便是牵过了艾夏的手，强行将喷射徽章放在了他的手里面。
　　“这么草率？”
　　接过了风露的喷射徽章，艾夏也是一阵惊讶，道:“我们只是打了一场一对一不轮换宝可梦的对战，怎么......这么简单便是判定了我挑战成功了你的道馆？”
　　“......”
　　听着艾夏的话，收敛了笑容的风露也是沉默了片刻。
　　忽然，她一副咬牙切齿的表情，凑近了艾指导的脸。
　　“刚才，那一只被你的洛托姆击败的舞天鹅可是人家的王牌宝可梦，你说打败那个孩子太简单了，岂不是在说战胜人家十分简单？”
　　“我可没有那个意思～”
　　“哎......”
　　风露叹了一口气。
　　她当然知道艾夏没有轻视自己的意思。
　　风露也不是什么胡搅蛮缠的女孩子。
　　“算了。”
　　颇为挫败的扶着自己那纤细的腰肢，风露望着湛蓝的天空，道:“人家的王牌被你那不是王牌的宝可梦打败了，即使是打的三对三可以轮换宝可梦的道馆挑战赛，人家的综合战力也是不如你的阵容，输也是理所当然的事情。”
　　“所以，不如直接认定了自己会输更省事一些......呀！”
　　一脸Emo的风露忽然痛呼了一声，泪眼婆娑的捂着自己的后脑勺。
　　“为，为什么忽然敲人家的脑袋？”
　　“这些想法不可取。”
　　收回了手刀，艾夏也是面无表情的反驳了风露的话。
　　“宝可梦对战可不是简单的为了输或赢的事情。”
　　“诶？”
　　“如果单纯只是因为自己不如对方便是选择了认输的话，你的宝可梦可是会哭的哦。”
　　“诶......”
　　风露有点儿垂头丧气。
　　艾夏则是目光深邃。
　　BW动画之内，风露因为热衷于飞行的时间问题，搞出了“空想对战”的道馆挑战赛——大致意思便是不进行正儿八经的宝可梦对战，反而让身为道馆主的风露在比较了自己与挑战者的宝可梦阵容之后，自己在脑子里面判断孰胜孰负，直接以想象与口头的形式决定了一场道馆挑战赛的结果。
　　身为宝可梦训练家，尤其还是联盟认可，担任着教导训练家的责任的道馆训练家，这样的行为自然是不可取。
　　为了防止风露走上了这一条歪路，艾夏自然是要将她这样想的苗头，直接掐死在了摇篮之内。
　　“不要多想了。”
　　艾夏拍了拍风露的肩膀。
　　“你的舞天鹅可不会因为不如我的洛托姆而放弃了对战......是吧？”
　　“......嗯。”
　　“宝可梦对战可不是为了输和赢，那是训练家与宝可梦互相回应了彼此心意的过程，即使是明知了输是必然也必须全力以赴。”
　　“嗯！”
　　“这些事情，身为道馆训练家的你不是更应该知道？”
　　“啊......”
　　风露被艾夏说的脸颊泛红。
　　“我明白了。”
　　她向艾夏道谢，道:“多谢了，艾指导！”
　　事实证明，风露也并非是油盐不进，一门心思钻牛角尖的家伙。
　　听了艾夏的开导之后，这一位性子开朗的少女也是很快摆脱了负面情绪的影响，重新充满了活力。
　　“决定了，人家要继续认真提升自己的实力！”
　　握紧了拳头，风露一脸坚定。
　　“等着人家变的更厉害之后，艾指导，我们在天王赛之上再战一场！”
　　“好。”
　　艾夏笑着答应了风露的约战。
　　虽然说他现在还没有参加天王赛的权限。
　　不过......未来肯定会有。
　　“那，徽章。”
　　“你说的这个徽章归我了，亲口说的，所以现在真的归我了。”
　　“诶？”
　　风露哭丧着脸。
　　艾夏则是手腕一翻，收起了这一枚喷射徽章。
　　“权当给你长一下教训，身为道馆训练家，道馆徽章可不能随便乱送。”
　　“坏，艾指导，坏！”
　　“别闹了，这可是我在合众地区入手的第一枚徽章，回了家必须找一个展示框收藏一下。”
　　“好！”
　　二人算是有说有笑的走向了公园的方向。
　　“比？”
　　角落之处，看着一男一女那远离的背影，娇小的比克提尼也是露出了疑惑而好奇的表情。
　　“比......”
　　它看着那个少年。
　　少年的身上一如既往缠绕着澎湃的胜利之意。
　　它又看向了那个女生。
　　原本，女生被少年击败了之后，她的情绪与胜利的气息也是低落到了谷底。
　　不过，如今在经过了一番交谈之后，那个女生的情绪居然是神奇的恢复到了正常，甚至于身上缠绕的胜利之意也是旺盛了不少。
　　“比～”
　　比克提尼露出了不解的表情。
　　它意识到了，促使着那个女生发生了改变的关键是少年的话。
　　“比！”
　　比克提尼露出了满眼的星光。
　　好厉害。
　　莫非，那个少年和自己是同一类型的存在？
　　“比～”
　　好奇心旺盛之下，比克提尼隐匿了自己的身影，悄然跟上了艾夏的脚步。
　　......
　　“舞天鹅，感觉如何？”
　　公园的长椅之上，艾夏笑着递给了舞天鹅一块晶莹剔透的蓝色能量方块。
　　“呜～”
　　舞天鹅用黄色长喙咬住了能量方块，吞进了肚子之后，眼睛一亮。
　　“真的这么好吃？”风露在旁边托着脸蛋。
　　“喜欢便好。”
　　艾夏收起了能量方块的盒子。
　　“我答应了卡米兹蕾，这一次事情结束之后，帮助你们二人分别订制一款飞行与电属性宝可梦专用的能量方块。”
　　“既然如此，拜托了！”
　　风露也不矫情，双手合十朝着艾夏摆出了一个“拜托”的手势。
　　她刚才下定了决心要大力变强。
　　如今，风露也自然不可能放过这个更换更高品质的营养品的机会。
　　“呜～”
　　舞天鹅则像是一位优雅的芭蕾舞演员一样，安静的站在了风露的旁边。
　　能量方块很好吃。
　　不过，秉承优雅的自己不可以因为口舌之欲而失态。
　　嗯......即使是好吃也应该面无表情。
　　“呜。”
　　舞天鹅轻微的抬起了翅膀，遮住了自己的脸。
　　“露？”
　　玛力露从旁边探出了头。
　　“桀～”
　　鬼斯通的一双鬼手抓着两大捧专属于它的能量方块，一口气全部塞入了一张大嘴之内，咀嚼着露出了幸福的表情。
　　“布～咿！”
　　伊布则是站在了鬼斯通下面，一脸坏笑。
　　“呜？”
　　舞天鹅一脸茫然。
　　你们想干什么？
　　“露！”
　　“桀～”
　　“布～咿～”
　　三宠同时凑近了它一步。
　　哎哟，你脸红了。
　　给我看一下！
　　“呜！”
　　羞的舞天鹅立刻拍打着翅膀飞向了天空。
　　鬼斯通则是一手一个，抓着玛力露与伊布追上了它。
　　“艾指导的宝可梦们真有意思。”
　　“太调皮了......”
　　长椅之上，看着这些小家伙的互动，风露与艾夏也是一个笑意盎然、一个无奈摇头。
　　“吼？”
　　地面之上，火恐龙抬头看着鬼斯通依靠着自己的漂浮特性在天空之上自由的飞行，不禁露出了一抹羡慕的表情。
　　它也是一直渴望着飞行。
　　火恐龙知道自己进化成了喷火龙之后，拥有着飞行的能力。
　　不过，如今的它距离进化还不知道有着多长时间，只有看着伙伴们飞行的份儿。
　　与此同时，因为自己这一身健硕的肌肉，自然也指望不了鬼斯通带着自己飞了。
　　“吼......”
　　无奈的摇着头，火恐龙伸手摸了一下自己的后背。
　　未来，这里将会长出一双翅膀。
　　既然如此，不如提前熟悉一下飞行的姿势？
　　“吼！”
　　火恐龙认为这一件事情可行。
　　它的鼻孔之内喷出了一缕火苗，之后，弯下了膝盖。
　　“比......”
　　隐约之间，摆好了起跳动作的火恐龙，似乎听见了什么声音。
　　不过，它并没有在意。
　　这个公园之内也是有着不少野生宝可梦，听见不熟悉的声音也不是什么奇怪的事情。
　　只是......
　　火恐龙感觉到了一份细小的触感，抚过了自己的后背。
　　“吼！”
　　它顿时瞪大了眼睛。
　　一股神奇的能量涌入了身体，火恐龙感觉自己行了。
　　即使是飞也不是不可以！
　　“梅——塔——”
　　“Lucky？”
　　听见了火恐龙的声音，正在旁边聊天的吉利蛋与闪光金属怪也是转过了头，看向了它。
　　下一刻，它们便是看见了终生难忘的画面——火恐龙屈膝一跳，原地跃起了一百米，一手擒拿了天空之上骚扰着舞天鹅的鬼斯通。
　　“桀？”
　　鬼斯通一脸懵逼。
　　“露？”
　　“布？”
　　伊布与玛力露对视了一眼，满眼疑惑。
　　“桀——！！”
　　“布——咿——！！”
　　“露——！！”
　　下一刻，它们便是跟随着火恐龙一同掉落向了地面。
　　鬼斯通半路放开了伊布与玛力露，注意着这边的舞天鹅则是迅速的接住了两个小家伙。
　　吉利蛋与闪光金属怪则是分别用出了念力与帮助，稳当的接住了火恐龙与鬼斯通。
　　“嗯？”
　　洛托姆茫然的抬起了头。
　　发生了什么事情？
　　“大家，不要闹了。”
　　这个时候，艾夏的声音引起了宝可﻿,全网!小說月,"费;群!.8576634'.42资源共享，每".月';更新1;;500+8 5: "7 6 ,6; '!3. 4 ,4 ".　2'本,小?说每"!天更:新!! :
,渝"寒月.费群－"'85７!;663,442'
资源:?来;源于网络',，""仅;;作学习,交'流使!用，小:说:版权歸原作者所!"有，文本;'仅.供个人学习和试读.请在下'!载後2.:４小时内;删除,，.想,看,请'"去支持订,阅".正版?.小.?说，拒,?绝?;盗.版！?本群'?提供;?某"'鹿'刺猬:,猫!提取,' 欢迎加;;入梦们的注意。
　　“来。”
　　迎着大家的目光，他掏出了一个大盒子。
　　打开，一大堆五颜六色的小圆饼，伴随着喷香的气息，映入了宝可梦们的眼帘。
　　“尝一下我特意买的马卡龙。”
　　艾夏一笑。
　　顿时，大家也是一齐欢呼出声。
　　“比？”
　　躲藏在了树冠之间，一脸好奇的比克提尼在闻到了马卡龙的气味之后也是立刻转过了头，两眼放光的看向了艾夏与放着甜品的盒子。
　　“比～”
　　比克提尼选择了遵从本心。
　　它保持着隐形的姿态，飘向了艾夏。
　　“呀～马卡龙真是美味～”
　　捏起了一只马卡龙，艾夏故意举高了自己的手，装模作样的送向了嘴巴。
　　忽然，艾指导的手指捏空了。
　　那一只甜口的马卡龙则是不翼而飞。
　　“嘿......”
　　艾夏没有生气，反而露出了一抹计划得逞的笑容。
　　他早先便是注意到了有人在窥探着自己，寻着视线寻找那个家伙又是一无所获。
　　艾指导如今可是超能力者。
　　可以躲避他的寻找，说明了对方不是寻常人。
　　那么......
　　“比！”
　　艾夏的前方，空气一阵扭曲，一个娇小的身影出现在了他的视线之内。
　　小家伙鼓着腮帮子，表情像是噎到了。
　　“给，喝一口顺一下。”
　　“比！”
　　一只手递给了它一杯水，比克提尼连忙接了过去，喝了一口，咽下了卡着喉咙的马卡龙。
　　“比......”
　　吐出了一口气，比克提尼摸着自己的胸口，一脸“活过来了”的表情。
　　不过，下一刻，它的表情便是一僵。
　　“比？”
　　转过了头，比克提尼迎上了一张好看的脸蛋。
　　“你好，比克提尼。”
　　艾指导露出了人畜无害的微笑，道:“吃了我的马卡龙，你准备如何付钱？”
　　第193章 莱西拉姆的呼唤
　　“比！”
　　比克提尼慌张的摆着手，娇小的身躯环绕着艾夏在胡乱的飞。
　　它尴尬死了。
　　虽然说幻之宝可梦大多性子天真，不过，这不代表它们真是什么也不懂的小孩子。
　　比克提尼也显然不是什么任性妄为、不讲道理的宝可梦。
　　因为贪吃而偷盗了艾夏的马卡龙，如今又遭到了对方的抓包，比克提尼在尴尬之余，自然也是羞愧难当。
　　问题在于......
　　“比～”
　　小手摸着身子，比克提尼露出了无奈而焦急的神色。
　　它也没有钱。
　　莫非......
　　“比！”
　　比克提尼那可爱的脸庞之上，顿时布满了苦恼的神情。
　　它抱着自己的脑袋。
　　“哎～”
　　看着比克提尼这么一副难受的模样，艾指导也是坏笑一声。
　　终于，他清了一下嗓子。
　　“好了，我原谅你了，马卡龙不用你付钱了。”
　　“比？”
　　听见了艾夏的话，比克提尼也是连忙抬起了头，水灵的眼睛之内布满了“真的假的”的感情。
　　“真的，送你了。”
　　这么说着，艾夏又是掏出了一枚马卡龙，递给了比克提尼。
　　“你喜欢这个口味是吧？”
　　“比～”
　　比克提尼也是天真。
　　听了艾夏的话，看见了艾夏的动作之后，立刻忘却了方才那些烦恼，马上接过了艾夏递向了自己的马卡龙，幸福的咬了一口。
　　“比！”
　　香甜的气息冲击了味蕾，比克提尼在马卡龙的美味之下露出了开心的笑容。
　　果然，这个世界只是没有比马卡龙更令人喜欢的东西了。
　　如果硬要说还有的话，那......
　　“比～
　　抱着半块马卡龙，比克提尼微红着脸，偷看了艾夏一眼。
　　如果硬要说还有什么比马卡龙更好的东西的话，那，这个身上缠绕着强烈的胜利之意，还请比克提尼吃了马卡龙的帅哥，可能算一个。
　　嗯！
　　他比马卡龙更重要。
　　“诶？”
　　这个时候，后面的风露也是看见了艾夏在不知道和谁说话，一脸好奇的走上了前。
　　“这只宝可梦？”
　　看见了比克提尼之后，风露先是一愣，随后便是想起了自己与艾夏在阿姨的小摊之上听闻的宝可梦故事。
　　“这是比克提尼？”
　　“嗯，很可爱吧？”
　　艾夏也是自来熟的揽过了比克提尼的小身子，举向了风露，道:“比克提尼可是代表着胜利的宝可梦，你让它分给你一些力量，说不定风露小姐下一次不需要飞机就可以直接飞上天了呢。”
　　“比～”
　　比克提尼也是顺着艾夏的话，小手叉着腰，露出了一副“是啊，人家就是这么厉害”的骄傲表情。
　　“比？”
　　然后，比克提尼看了一眼托着自己身子的手。
　　比克提尼原本不喜欢被人随便触碰自己的身子。
　　不过......这个人类在摸自己的时候，自己倒是没有任何反感。
　　怎么回事？
　　不知道～
　　反正，马卡龙好吃！
　　“比！”
　　比克提尼这么想着，又将剩下的半块马卡龙塞入了嘴巴，咽下了肚子。
　　“诶？”
　　风露看着比克提尼这么一副憨态可掬的模样，忍不住笑出了声。
　　女孩子自然是喜欢着可爱的宝可梦。
　　尤其是比克提尼这样特别可爱的宝可梦，更是她们的心头好。
　　“来～人家这边也有马卡龙！”
　　风露从长椅上面放着的盒子之内取出了颜色各异的几块马卡龙，递到了比克提尼的面前。
　　“比......比？”
　　看着风露，又看着风露手里面颜色各异、香味也不尽相同的几块马卡龙，没怎么见过世面的比克提尼一下子晃了眼。
　　“比～”
　　风露看着它一副口水差点儿流了出来的娇憨模样，也是不禁笑出了声。
　　不过，比克提尼没有立刻动手拿这几块马卡龙，而是扭头看向了托着自己的艾夏。
　　“比？”
　　它露出了一副询问的表情。
　　比克提尼不是坏孩子，虽然说方才因为贪心而吃掉了艾夏的两块马卡龙，不过，那也是因为它对于艾夏有着自然而然的亲近感。
　　风露这边......不经准许的话，它也不愿意随便乱拿人家的东西。
　　“没事儿。”
　　艾指导分出了一只手，摸了一下比克提尼的脑袋。
　　它头顶上面那个V字有着一股温暖的气息，仿佛是燃烧的火焰一样。
　　“吃吧，你愿意的话，吃多少也没问题。”
　　“比～”
　　得到了艾夏的首肯，比克提尼也自然是不再犹豫。
　　它飞向了风露，一下子拿走了全部马卡龙，一口一口吃的快乐。
　　“这么小的身子居然装的下这么多马卡龙？”
　　“你们女生不是也有吃饭和吃零食的两个胃？”
　　“我明白了，比克提尼也是女孩子！”
　　“这是什么逻辑才可以得出的结论......”
　　看着贪吃的小家伙，风露与艾夏也是一唱一和讲起了对口相声。
　　“比～”
　　干脆利落的吃掉了几块马卡龙之后，比克提尼打了一个饱嗝之后，冲着艾夏与风露比出了一个V字手势。
　　叉着腰，Wink了一下，比克提尼便是绕着二人飞了一圈，停在了艾夏的身边。
　　“艾指导，比克提尼似乎十分喜欢你的样子？”
　　“我这个人天生便是比较吸引宝可梦，没办法。”
　　迎着风露的眼神，艾指导也是无奈的摊手。
　　“被你吸引的家伙应该不止是宝可梦吧......”风露闻言，挂着一双死鱼眼，吐槽起了艾指导那诡异的魅力。
　　“这可不是我的问题。”
　　“罪孽深重的家伙，不要狡辩了！”
　　比克提尼听不懂二人的谈话。
　　它也算是吃饱了，所以说没有继续掠夺艾夏的马卡龙，转而飞向了艾指导的宝可梦们，加入了玩耍的行列。
　　大家对于这么一个可爱的孩子也是颇为欢迎。
　　尤其是方才看见了比克提尼与艾指导的互动之后，鬼斯通和洛托姆这些机灵的孩子已经认为它是大家的新伙伴，自然是格外热情。
　　“比～”
　　比克提尼飞到了火恐龙的面前，双手合十向着它作出了赔罪的模样。
　　方才也是它擅自给予了火恐龙一些力量，从而导致了火恐龙上天擒拿鬼斯通。
　　“吼～”
　　火恐龙也是笑的爽朗，没有在乎这些事情。
　　它反倒有点儿喜欢那个充满了力量的感觉。
　　“吼！”
　　决定了，为了自己可以真的拥有那么厉害的实力，以后的锻炼也必须更加努力！
　　“桀......”
　　旁边的鬼斯通顿时倒吸了一口凉气。
　　卷狗！
　　可恶，分明已经这么厉害了，一天到晚还是这么卷。
　　那我也卷！
　　“......”
　　洛托姆在旁边不愿意说话。
　　“哈～”
　　看着大家的互动，艾夏也是无奈一笑。
　　他感觉自己的运气太好了。
　　只是参加了一趟对战的庆典，居然真的遇见了比克提尼。
　　“马卡龙算是派上了用场。”
　　对，艾指导的马卡龙是专门为了比克提尼而买的东西。
　　他知道比克提尼在艾因奥克多，同样也知道这个小家伙喜欢吃马卡龙，所以特意准备了一番，准备引诱一下这一只幻之宝可梦。
　　不过......
　　考虑到了幻之宝可梦一向神出鬼没的行踪之后，艾指导自认没有什么主角光环，所以说虽然准备好了马卡龙，不过，对于诱拐比克提尼的行动却是没有什么信心。
　　结果。
　　比克提尼居然真的闻着味儿，找上了门。
　　“这是缘分？”
　　看着小V，艾指导笑着摇头。
　　比克提尼这个孩子也是可怜......
　　漫长的时光以来，它一直生活在了艾因奥克多，因为古代结界的限制而无法离开这个小镇半步。
　　不仅如此，比克提尼的力量还随时可能被一些心怀不轨的家伙给盯上，人身安全也是不能保障。
　　如果，有机会的话，艾夏倒是不介意解放了这个可怜的孩子。
　　不过，结界的问题......即使是他也暂时没有什么解决的好办法。
　　......
　　老镇长的动作很快。
　　不过一个小时，他便是找上了正在公园之内陪着比克提尼玩耍的艾夏与风露，表示了大地之剑的原住民，已经是同意了艾指导参观那一座城堡的请求。
　　如今，跟随着老镇长，二人也是踏上了前往那一座十字剑姿态的城堡的路。
　　“比......”
　　路上，艾夏又听见了比克提尼的声音。
　　他循声望去则是不见V仔的踪影。
　　“嗯？”
　　艾夏释放出了超能力波动，方才是感知到了比克提尼的位置。
　　V仔一直跟随着自己。
　　原以为他们的相遇只是旅行之内，意外的邂逅。
　　没想到比克提尼居然像是赖上了自己......
　　“嗯。”
　　艾指导露出了一抹微笑。
　　这也不是什么坏事。
　　“洛托姆。”
　　“洛～艾指导怎么了？”
　　艾夏轻声呼唤了一声，手机洛托姆也是飘到了他的旁边。
　　“龙螺旋之塔与巨人洞窟，嗯......你可不可以在地图上面找到这两个地方？”
　　艾指导问出了这两个至关重要的场所的信息。
　　目前看来，合众地区三位一级神的藏身之地已经是十分明朗。
　　莱西拉姆的光明石放在了大地之剑。
　　捷克罗姆的黑暗石放在了龙螺旋之塔......不知道N在这一周之内有没有试图过去唤醒那一头理想之龙。
　　酋雷姆则是藏匿在了巨人洞窟。
　　“洛......”
　　听了艾指导的询问，手机洛托姆的屏幕之上显示出了地图。
　　地图月"费;群8５?;7!"66.344"２比例缩小，三个坐标被特意标注了出来。
　　“艾指导，你看。”手机洛托姆出言解释，道:我们在艾因奥克多，巨人洞窟算笼目镇周围的场所，距离艾因奥克多不算太远，即使是赶路也用不了多长时间，差不多两个小时便是可以抵达。”
　　“嗯。”
　　“至于龙螺旋之塔，这个地方倒是有点儿远了，这一座塔在雪花市边陲，正好在不同于艾因奥克多的另一端。”
　　“了解......”
　　艾夏露出了一副思索的表情。
　　既然，不远的话......今天在大地之剑完成了行动之后，或许可以走一趟龙螺旋之塔。
　　“艾指导！”
　　艾夏在盘算着后续的行程之时，一道少女的声音打断了她的思考。
　　“嗯？”
　　他抬起了头，看见了那个使用了闪光三首恶龙的少女站在了大地之剑的城堡之前，朝着自己挥手。
　　不知不觉之间，他与风露已经是跟随着老镇长走到了城堡的范围之内。
　　“我记得你叫卡莉塔？”
　　凭着遥远的记忆，艾夏念出了少女的名字。
　　听见了艾指导喊出了自己的名字，卡莉塔本人则是喜不自禁的笑出了声。
　　又有什么比偶像可以记住自己的名字，更可以让一位少女开心的呢？
　　“对，艾指导，之前的对战真是承蒙关照，虽然说我和闪光三首恶龙输了，不过，我们以后会加倍努力变强，争取有一天可以成为厉害的训练家！”
　　跑到了艾夏的面前，卡莉塔也是激动无比的说了一大串努力的宣言。
　　她知道艾指导喜欢努力的训练家。
　　“嗯。”
　　艾夏则是点头，微笑着算是赞赏了她的话。
　　“这位先生，欢迎来到了大地之剑，我是姜塔。”
　　与此同时，卡莉塔的母亲也是走上了前，笑着欢迎了艾夏与风露的到来。
　　这位阿姨不太接触网络。
　　她也没想到，自己碰巧在小摊上面遇见的两位顾客，居然是可以让老镇长也热情对待的大客人。
　　所以，当老镇长提出了艾夏想要参观一下大地之剑的城堡之时，姜塔也是果断的答应了这个要求。
　　“你好，姜塔阿姨，贸然造访给你们添麻烦了。”
　　“没事儿，不麻烦。”
　　姜塔随即推出了一个青年，将其介绍给了艾夏，道:“这是我的儿子，夏塔，如果说这位先生打算参观我们的城堡，那么，他肯定可以成为一个好的向导。”
　　“您好，艾夏先生。”
　　“你好，夏塔先生。”
　　艾夏笑着握住了夏塔的手。
　　这个男人可是不一般。
　　黑白英雄与比克提尼的两部剧场版之内，这个男人可是分别获取了捷克罗姆与莱西拉姆的认可，成为了黑、白之英雄，并且，自己一手策划了一系列有关于龙脉、大地之剑与比克提尼的计划。
　　当然......
　　如今在这个群雄并出的世界之上，夏塔则是无奈的泯然众生，没有了成为英雄的机会。
　　“艾夏先生，风露小姐，二位请随我来。”
　　“嗯。”
　　“啊......好！”
　　一家三口走在了前面，艾夏与风露则是跟随着他们，走向了城堡。
　　老镇长已经告辞。
　　这边只剩下了他们五人。
　　“咔！”
　　大地之剑那恢宏的大门打开，一股时代的气息也是扑面而来，携带着城堡内部大气的装修一同映入了艾夏与风露的眼帘。
　　“哇。”
　　一脚踏入了城堡之内，风露环顾着四周，露出了惊叹的表情。
　　“好厉害......”
　　“嗯，唔！”
　　艾夏也准备夸赞一句，不过，他的脚步忽然停住了。
　　“比！”
　　比克提尼退出了隐形的姿态，落在了艾夏的肩膀之上。
　　V仔一脸好奇的环顾着城堡的内部，眼神之内透露出了追忆的色彩。
　　“呀，这是比克提尼？”
　　看见了V仔，夏塔也是惊呼出声。
　　“你认识？”风露一脸惊讶。
　　“嗯。”
　　“传说，比克提尼是艾因奥克多曾经的国王的好朋友，国王的两位儿子便是合众的黑白英雄。”夏塔讲出了自己所知晓的故事，道:“那个时候，国王借助了比克提尼的力量，庇佑着艾茵多奥克，两位王子却在后续爆发了战争。”
　　“比克提尼为战争的平息作出了不小的助力。
　　夏塔沉默了片刻，看向了比克提尼的眼神之内充满了歉疚与说不清、道不明的情绪。
　　“但是，比克提尼却是离不开了这座城堡的结界，一直生活在了艾因奥克多很长时间......”
　　“如果可以撤销这个结界的话，比克提尼也可以自由生活了吧？”
　　艾夏问了一句。
　　夏塔则是选择了沉默。
　　“......”
　　艾夏又看向了比克提尼。
　　它是拯救了这片大地的英雄，艾因奥克多却是给不了它一个自由。
　　“比～”
　　迎着艾夏的视线，比克提尼却是露出了天真的笑容。
　　无私的帮助着自己所信任的人，这是它的天性。
　　“真是小孩子......”
　　心情复杂，艾夏摸着比克提尼的小脑袋。
　　相较于梦幻那样的老油条，这个孩子还真的只是孩子。
　　“给。”
　　“比～”
　　艾夏又递给了比克提尼一块马卡龙，V仔笑着接了过去。
　　城堡的参观还在继续。
　　路过了一间仓库的时候，风露回头一看，却是发现了艾夏不知道为什么驻足在了仓库的大门之前。
　　“艾指导？”
　　“......”
　　艾夏没有反应。
　　他只是站定在了那边，盯着那一扇门。
　　“......”
　　一些画面闪过了艾夏的脑海。
　　白之龙。
　　驾驭着白之龙的白之英雄。
　　白与黑的战斗。
　　以及......回响在了脑海的呼唤。
　　“英雄，真实的英雄。”
　　艾指导的瞳孔一缩。
　　恍惚之间，他所看见的画面更加清晰了一分。
　　深邃的地底之下，闪烁着白光的石头之内寄宿着洁白的龙。
　　龙在呼唤着他......
　　“莱西拉姆？”
　　第194章 黑英雄的归来,白英雄的觉醒
　　那是发生在了几天前的事情。
　　雪花市，龙螺旋之塔。
　　一头绿发，身材欣长的青年站在了高塔之下，抬头望着这一座高耸入云的破败之塔。
　　这是不知道什么时候，被人建造在了这里的高塔。
　　同样也是千年之前，封印了巨龙的地方。
　　曾几何时，N在这个地方将理想的巨龙唤醒。
　　如今，他又回到了这个地方。
　　“......”
　　N沉默的抬起了脚，踩碎了一块冰块，踏着雪走上了破败不堪的桥梁。
　　这一座桥梁的另一头连接着龙螺旋之塔的大门。
　　N不知道这一座桥究竟是什么时候出现在了这里，他只知道，当自己有了唤醒巨龙的想法之时，这一座桥便会出现在了这边，指引着他，走向了那个命中注定的地方。
　　桥梁已经老旧的不成样子。
　　N在上面行走的时候，破损的桥梁会伴随着轻微的摇晃，不断的发出了“嘎吱”的声音，令人怀疑它会不会在下一刻崩塌。
　　不过，N的脚步却是没有任何的停滞。
　　他已经下定了决心。
　　既然如此，便不会因为任何阻碍而停滞不前。
　　“汪～”
　　伴随着一声小狗一样的叫声，一个黑影从后面的草丛之内钻了出来，追上了青年的脚步。
　　一片白皑的雪地之间，这只宝可梦的身影显的那么眨眼。
　　它却是不顾脚底下踩着冰冷的雪堆，摇晃着夹杂了几缕红色毛发的黑色毛皮，抖掉了落在了身上的雪花之后，轻巧的冲着前面的N叫唤了一声。
　　“汪！”
　　这是一只小狐狸一样造型的宝可梦，叫声自然也是偏向于犬科动物。
　　“索罗亚。”
　　N依然是走在了前面，脚步没有因为索罗亚的出现而顿住。
　　“我现在有着更为重要的事情要去做，不能陪你玩了。”
　　“汪～”
　　索罗亚则是轻巧的踩着洁白的雪地，红色小脚在迅速的迈动，三下两下便是追上了走在了前面的N。
　　“索罗亚？”
　　看着陪伴了自己已久的伙伴，N露出了惊讶的表情。
　　“你想干什么？”
　　“汪～”
　　索罗亚叫了一声，站在了N的脚边。
　　它的心意也是传递到了N的心里面。
　　“你想陪着我一起......是吧？”
　　“汪！”
　　清晰的听见了索罗亚的心声，N的心却是乱了。
　　他又想起了两天之前，自己在雷文市遇见的那个少年。
　　想起了那个少年对自己说的话。
　　他告诉了自己，人作为训练家与宝可梦的关系。
　　N从他那边知道了宝可梦对战并非是为了胜负而进行的战斗，那是人与宝可梦为了回应彼此的心意而作出的努力。
　　“......”
　　N沉默的看着索罗亚。
　　他的能力告诉了他，索罗亚的心里面没有什么多余的想法，这只小狐狸只不过是单纯的想跟在了N的身边，陪着他。
　　仅此而已......
　　“呵～”
　　终于，N露出了久违的笑容。
　　他已经不知道有多长时间没有笑过了。
　　上一次这样真心的笑，似乎还是两年之前，等离子团覆灭的时候......
　　“我明白了......”
　　N轻声的自言自语。
　　他已经走过了桥梁，站在了龙螺旋之塔的大门之前。
　　N又抬起了头，看向了塔顶。
　　不同于方才，如今的他的眼里面多出了一份明悟。
　　“我明白了。”
　　他终于明白了艾夏的话是什么意思。
　　明白了人与宝可梦的关系......
　　“索罗亚，我们走。”
　　“汪～”
　　听见了N的呼唤，索罗亚也是不禁露出了喜出望外的表情，连忙跟随着N一同进入了这一座破败的高塔。
　　N一脚踩在了破碎的台阶之上。
　　碎石在他的脚底之下发出了“咔啦”的声音，跟随着一捧灰尘一同掉向了下方。
　　高塔之外还在下着鹅毛大雪。
　　雪花被凌厉的寒风送入了龙螺旋之塔，包裹住了那些残垣断壁。
　　“哈......”
　　N吐出了一口白气。
　　不过，穿着单薄的他却不曾感受到了寒冷。
　　因为，一只憨态可掬的火红不倒翁不知道什么时候站在了他的身边，如今正在努力的释放着热气，温暖着N的身体。
　　“唳！”
　　奇形怪状的象征鸟飞到了N的前方，扇动着翅膀，吹飞了前面的台阶之上覆盖的积雪。
　　“喵～”
　　一脸坏笑的扒手猫也是轻巧的爬上了台阶，猫爪轻点了一下一处有着细小裂缝的地方，示意了N，这个地方有危险，不可以踩。
　　“大家......”
　　看着这些帮助着自己的宝可梦，N不禁低着头，压低了自己的帽檐。
　　N不喜欢精灵球。
　　他不曾收服过什么宝可梦。
　　这些孩子全是他在旅途之内，自发的跟随了他的宝可梦。
　　羁绊的种子，早已经扎根在了大家的心里面。
　　“汪～”
　　索罗亚蹭了一下N的裤腿。
　　N看向了它，看见了索罗亚的眼里面闪着光。
　　象征鸟、火红不倒翁与扒手猫也凑到了他的面前。
　　大家的心意传递给了N。
　　“汪～”“唳！”“呜！”“喵～”
　　他们的叫声各不相同，意思却一样。
　　一起走吧。
　　不要孤独的自己走。
　　我们可以陪着你......
　　“嗯。”
　　N又扬起了嘴角。
　　他又想起了艾夏的话。
　　“你说的对，艾指导。”
　　N抬起了脚，攀向了龙螺旋之塔的顶层。
　　有了宝可梦的帮助，爬塔的路也仿佛好走了许多。
　　N花了一个小时的时间，终于是爬上了塔的顶端。
　　龙螺旋之塔的顶层毫无疑问是被破坏的最为严重的部分——一半的面积已经变成了露天的状况，覆盖着厚实的大学，残垣断壁之间依然可以看出一些焦黑的痕迹，仿佛是遭到了雷电的打击一样。
　　“......”
　　N没有说话。
月费""群8５7６.6!344!?2　　他当然知道为什么龙螺旋之塔的顶层会变成这个样子。
　　因为这是他在两年前解放了捷克罗姆之后，黑之龙随手劈出的杰作。
　　“哈。”
　　吐出了一口气，N看向了布满了乌云的天空，仿佛看见了两年之前，捷克罗姆在这片天空之上睁开了眼睛，驾驭着万匹雷电的画面。
　　那个时候，他自己也是如同捷克罗姆一样，意气风发。
　　仿佛，那个时候的自己便是救世主。
　　可惜......
　　“呵。”
　　自嘲一笑，N走上了前方。
　　石碑之内封印着黑暗石，上面没有积雪覆盖，显然是有人在精心打扫。
　　“阿戴克......吗？”
　　N想起了两年之前，被自己在合众联盟打败的合众冠军。
　　那个老人家在王牌宝可梦火神虫去世之后便是实力大降、一蹶不振，他的回答也没有符合了N的心意。
　　所以说N驾驭着捷克罗姆，毫不留情的击败了他。
　　“果然，艾指导才是......”
　　忽然，N顿住了。
　　一时之间，他居然不知道应该如何夸奖艾夏。
　　夸奖那个解开了他的心结的训练家。
　　“算了。”
　　N摇着头，驱散了脑中那些想法。
　　艾指导本人想来也不会在意什么言语的夸奖，既然如此，不如自己真的干出一些正儿八经的事情。
　　“捷克罗姆。”
　　N的手摸上了石碑，他注视着黑暗石，喊出了那个久违的名字。
　　“我希望你成为我的助力。”
　　“嗡！”
　　黑暗石发出了嗡鸣，漆黑的光芒从缝隙之内流淌而出，杂夹着一丝闪电。
　　「告诉我，你追求的理想。」
　　威严的声音响彻在了N的脑海。
　　这是捷克罗姆的声音。
　　捷克罗姆回应了N的呼唤，并且，一如两年前一样，再一次提出了这个询问。
　　理想之龙需要黑之英雄心怀宏大的理想。
　　“嗯。”
　　N压低了自己的帽檐。
　　两年之前，他在这里用着满腔的热血，向着捷克罗姆高声讲述了自己那解放全合众，意图创造出了一个宝可梦不被伤害的新世界的理想——那十分清澈、浪漫、狂妄的理想受到了捷克罗姆的认可。
　　那个时候，他是等离子团的王。
　　他是驾驭了理想之龙的黑之英雄。
　　力量与理想给予了他足够的底气。
　　如今则是不一样......
　　两年的见闻，足以改变一个一腔热血的青年。
　　N游离在了合众地区，见识到了无数自己曾经在等离子团的簇拥之下，看不见的东西。
　　自己一心想要创造一个宝可梦不被伤害的世界，等离子团的肆意妄为却是伤害了不少无辜的宝可梦。
　　自己一心想要解放全合众的宝可梦，那些听从了等离子团的蛊惑，交出了宝可梦的家庭却是因此支离破碎......
　　那是谎言。
　　N不会再一次听信谎言。
　　尤其是见到了那一位训练家，听见了他的教诲，见识到了他与他的宝可梦那如同一幅画一样美丽的羁绊之后，N的想法已经不一样了。
　　“捷克罗姆。”
　　呼唤着搭档的名字，N不畏惧缠绕着黑暗石的闪电，手放在了石球之上。
　　“轰——！！”
　　仿佛有着雷电在耳畔炸响。
　　N的周遭发生了变化，他仿佛置身在了无尽的雷电所交织而成的雷霆之领域。
　　双足站立，浑身上下包裹在了漆黑的铠甲之下，双翼仿佛是机械一样充满了金属质感的巨龙，垂着健硕的双臂，站在了他的前方，那一双猩红的龙之目也是直视着N的眼睛，充满了审视的异味。
　　「告诉我，你追求的理想。」
　　捷克罗姆再一次发问。
　　N的眼眸之内没有一丝迷惘。
　　“我的理想是赎罪，我要亲手弥补我所犯下的罪孽，并且，击败有可能掌握着最强之龙的魁奇思！”
　　「你的觉悟，显现出理想。」
　　捷克罗姆的眼眸之内流露出了一份欣赏。
　　错不可怕，知错能改更是善莫大焉。
　　N自始至终也是怀揣着远大的理想，捷克罗姆十分喜欢。
　　「因此，你得到了我的认可。」
　　幻象的世界伴随着理想之龙的认可而崩塌。
　　N睁开了眼睛，发现了自己已经回到了龙螺旋之塔的顶层。
　　捷克罗姆则是站在了他的面前。
　　“吼——！！”
　　覆盖着漆黑盔甲的理想之龙发出了激昂的咆哮。
　　它的背后，螺旋姿态的粗壮龙尾在沉重的声响之间迸发出了无比刺眼的雷电，轰碎了挥洒着鹅毛大雪的乌云。
　　“艾指导，我办到了。”
　　N笑着抬起了头。
　　闪电在轰鸣，他的理想，照亮了暗沉的天空。
　　......
　　艾因奥克多，大地之剑。
　　“哇，真是好风光。”
　　站在了城堡顶层的瞭望塔之上，风露眺望着远方的密林与河流，感叹着艾因奥克多的风光之秀丽。
　　“大地之剑，一开始可是不在这里的哦。”
　　去而复返的老镇长不知道什么时候重新回到了城堡之内，道:“曾经，大地之剑矗立在了名为大地之乡的土地之上，大地之乡也是借着龙脉的力量一直维持着繁荣昌盛的局面。”
　　“大地之乡？”
８ "5 7 .:6: ,6 3;　4 4!"  ２　　“嗯。”说到了这里，老镇长叹了一口气，道:“可惜，因为两位王子的战斗，龙脉的能量产生了紊乱，看到了大地因为龙脉的能量紊乱而崩坏的情况，国王用守护石柱在城堡的周围布下了结界，借助了比克提尼的能量，移动着大地之剑飞跃过了天空，最后降落在了这一座山之上。”
　　“你看。”
　　老镇长指向了远方那一条沟壑。
　　“那便是大地之乡。”
　　“已经......”
　　风露往向了大地之乡。
　　那边的能量已经干涸了。
　　不过，龙脉尚在，艾因奥克多依然是受到了它的庇佑，可以在一片冰天雪地之间保留着肥沃的土地。
　　“这些便是守护石柱。”艾夏在这个时候走向了前方，借助着瞭望台的高度，环视着整个艾因奥克多。
　　这个小镇的各个角落也是驻扎着姿态奇异的石柱。
　　这些石柱围成了一个结界，束缚住了比克提尼。
　　“比～”
　　比克提尼则是置若罔闻的蹭着艾夏的手掌。
　　它倒是没有因为自由受限而苦恼。
　　“还真是小孩子。”
　　看着V仔那天真无邪的笑容，艾指导也是无奈一笑。
　　“大地之剑已经参观完了，既然如此，我们便告辞了。”
　　已经知晓了自己想要知晓的情报之后，艾夏与他们一众人告别，拉着风露走出了这一座城堡。
　　“艾指导？”
　　出了城堡之后，风露一脸好奇的看向了艾夏，道:“你......莫非真的发现了什么？”
　　“嗯。”
　　艾指导的脸庞之上乃是喜不自禁的笑意。
　　“我发现了，关键的东西。”
　　之前，他在仓库的门口看见的画面，赫然是莱西拉姆的身影。
　　身为超能力者，艾夏不认为自己会莫名其妙出现幻觉。
　　那么，发生了这样的事情便是说明了莱西拉姆的光明石，的确存放在了大地之剑。
　　“风露，你到精灵中心等我，我有一些事情。”
　　“好。”
　　风露也识趣的没有过问什么。
　　艾夏扭头径直走向了大地之剑所矗立的山峰之下。
　　果不其然，他在这边找到了一个山洞。
　　剧场版的小智便是误打误撞通过了这个山洞，进入了大地之剑的地下。
　　“唔！”
　　靠近了那个山洞之后，艾夏瞳孔一缩，神奇的画面又一次浮现在了他的脑海之间。
　　缠绕着火焰的白之龙在天空之上翱翔......
　　它载着真实的勇者。
　　“呵～”
　　摇着头，艾夏笑着奔向了那个山洞。
　　进入了山洞之后，四通八达的隧道拦在了他的前方。
　　不过，特殊的感觉却是指引着艾夏走上了正确的道路。
　　他一路走到了一个巨大的空洞之上——那是一个深不见底的巨大天坑，无数晶体姿态的石柱以阶梯的形式，螺旋分布在了这个空洞之内，形成了一条朝着下方蔓延的螺旋阶梯，无尽的黑暗却是遮蔽了下方的路，仿佛这一条阶梯永远走不到尽头一样。
　　“......”
　　踩着石柱，艾夏望向了下方。
　　无尽的黑暗之内似乎闪烁起了一抹白光。
　　“嗯？”
　　白光只是一闪而逝，艾夏却是不由自主的挪动了脚步。
　　他回过了神的时候，却是发现，自己已经走到了更低一层的台阶之上。
　　“......呵。”
　　环顾着四周，确认了自己所站的高度之后，艾指导不禁扬起了嘴角。
　　这样的情况究竟代表着什么，他再清楚不过了。
　　“我明白了。”
　　到了这个时候，脚下的黑暗对于艾夏来说已经是不算什么，他仿佛在脑子里面有着一副地图一样，自信的奔跑在了复杂又崎岖不平的螺旋台阶之上，脚步没有一瞬的迟疑与停滞，迅速的奔向了下层。
　　“嗡！”
　　跟随着一阵文明，携带着如同火焰一样温柔感觉的白色光芒闪过了艾夏的周身。
　　「告诉我。」
　　温和的声音响彻在了艾夏的脑海。
　　「你是否拥有着追寻真实的勇气。」
　　“有。”
　　听着这个声音，艾夏的笑容更甚一分。
　　“当然有！”
　　他的回答十分坚定，不容置疑。
　　顺着呼唤，艾夏走上了最后一条干道。
　　终于，一段时间的奔跑之后，他踏出了最后一步，踩在了厚实的地面之上。
　　前方的石案之上放着一枚纯白的圆形石头，散发着璀璨的白色光芒，几缕火焰缭绕着石头的表面。
　　那正是莱西拉姆的光明石。
　　————————
　　艾指导:“N你什么档次？和我用一样规格的龙？”
　　第195章 白之英雄·艾夏
　　“光明石。”
　　目光炙热的盯着前面那一块耀白的石头，艾夏念出了它的名字。
　　他知道，这是莱西拉姆所化作的光明石。
　　代表着真实的火焰之龙，如今正是沉睡在了这一块散发着耀眼白光的石头之内，等待着它所认可的白之英雄的到来。
　　也正是......艾夏！
　　对，艾夏正是莱西拉姆所认可的白之英雄的候选人。
　　大地之剑的地底之下乃是一所曲折复杂的迷宫，这个问题自然是无须怀疑。
　　如果说没有莱西拉姆的认可的话，无论怎么走，人在上面也只是鬼打墙一样绕圈，无论如何也到不了下层的区域。
　　相反，如果获取了莱西拉姆的认可，成为了白之英雄的候选人的话。
　　那么，即使你只是闭着眼睛一通瞎走，终究也是可以来到了光明石的面前。
　　这便是白之英雄的特权。
　　“呵～”
　　艾夏那好看的脸庞之上露出了一抹愉悦的笑容。
　　感受着光明石所散发的白光之内携带着一丝温暖的热气，他也是走向了放着光明石的石案。
　　越是靠近，艾夏也越是感觉到了奇妙的滋味。
　　纯白的光屑飞出了光明石，包裹住了他的身躯。
　　艾夏的视线被一阵白光给笼罩。
　　“唔。”
　　艾夏稍显惊讶，不过没有因此后退一步。
　　重新恢复了视线之后，他便是惊讶的发现，自己已经是站在了一片虚无的空间之内。
　　“这是精神空间？”
　　短暂的愣神之后，经历过了无数大风大浪的艾指导也是立刻意识到了自己所处的环境是什么情况。
　　他也算是见多识广。
　　艾夏意识到了这个奇妙的空间之内，并没有什么类似于“空间之力”的波动。
　　自己的超能力反而产生了一丝紊乱。
　　那么便是说明了，这是光明石与艾夏的精神联通之后，形成了一片奇妙的精神空间。
　　“呵～”
　　轻笑一声，艾指导抬起了头，看向了前方。
　　“轰——！！”
　　一缕青色火焰不知道在什么时候出现在了这一片空间之内。
　　虚无的空间之内，顷刻之间便是充满了这样奇怪的火焰，仿佛变成了一片火焰的天堂一样。
　　不过，置身于此的艾夏反而是没有感觉到了任何灼热与滚烫的意味。
　　他在这些青色火焰之上只是感觉到了一股温暖的滋味......
　　“嗯？”
　　艾夏仔细感受着这个滋味。
　　站在了火焰之间，那样温暖的感觉，仿佛是盖上了一层羽毛被子一样。
　　“......”
　　火焰缭绕之间，一头优雅而美丽的白色巨龙也是扇动着洁白无瑕的翅膀，安静的出现在了艾夏的前方。
　　它的羽毛如同云朵一样柔软、洁白，不染一丝尘埃。
　　白之龙的身姿优雅、纤细之余也是充满了力量的感觉，缭绕着火焰的双翼与飘柔的长发更是柔顺无比。
　　它的双足踩在了火焰之间，一脸高傲的扬起了佩戴着两层银环的修长脖颈，闪烁着明亮光芒的蓝色眸子也是对上了艾夏的眼睛。
　　“......”
　　艾夏沉默着微笑，对上了莱西拉姆的视线。
　　眼神相交，莱西拉姆的吻上扬了几分。
　　这一代的白之英雄倒是十分顺眼。
　　它因为喜悦而展露的笑﻿全,网''小.;说,資源'共享".，?.每月!更.新１5'０"0月费群8;5""７.66,!34:4"!2+:本，:?小说每'天更新:, 
渝寒月.:费群-8576:!63,,4:!42
資源??來'源.于"'网络"，?'仅!作学习:'交!'流!.使用，.?小!!说版权?归原作者;?所有.，文,!本'仅供.?个?:人'学"习和:,试读,!请!在下载?後2"4小时!内删除!!,想;:看,请去'支持;!订?'阅"正版小说，";拒!;绝'盗?;版！本:群!提供某鹿刺猬,"猫提取'?　'欢,迎加!入容也是那样优雅......
　　不过，毫无疑问，现场的颜值生物并非只有莱西拉姆一个。
　　“嗯～”
　　艾夏的视线也是流转在了莱西拉姆那洁白的身躯之上。
　　他看着白之龙那包裹着柔顺羽毛的胸膛、生长着锋锐利爪的后羽，以及背后好像是缭绕着几条白色缎带的螺旋状火炬，笑容也是更为满意。
　　‘不错，不愧是一级神的颜值天花板。’
　　艾指导在心里面如此感叹着白龙的美貌。
　　「多谢夸奖。」
　　“呀？”
　　听见了莱西拉姆那响彻在了自己脑海的声音，艾夏的表情有点儿惊讶。
　　“你可以听见我的心声？”
　　「抱歉，我本无意探究您的内心，不过，如今这个空间，乃是光明石与您达成了精神的链接之后，形成的精神空间，所以我多少可以理解一些您的想法。」
　　“原来如此。”
　　听着莱西拉姆那礼貌的回应，艾夏对于它的满意也是更上一层楼。
　　性子好的宝可梦，谁都喜欢。
　　他可不愿意与性子差劲的家伙作搭档。
　　君不见，那些与性子差劲的宝可梦强行组成了搭档的训练家，到了最后，有几个落了好的下场？
　　单纯的养了一个爹还算好。
　　养了爹之后，对方却是跟着心仪的训练家跑了，反手抛弃了自己，那才是真的倒霉。
　　理也没处说。
　　嗯，这一句话绝对没有在内涵某一位火箭队老大......
　　没有！
　　“莱西拉姆，我有一个问题想问你一下。”
　　「但说无妨，勇者。」
　　“捷克罗姆苏醒了吗？”
　　听见了艾夏的询问，莱西拉姆的眼神闪烁了一下，不过，它还是点头回应了面前这个人类少年的询问。
　　“我明白了。”
　　「莫非，您是知晓着一些事情？」
　　“嗯。”
　　艾夏对于自己未来的搭档也是没有任何隐瞒，大方的讲出了自己所知晓的事情，道:“不出意外的话，这一代的黑之英雄，应该是我的熟人。”
　　他露出了一个微笑。
　　N那个家伙倒是有点儿效率。
　　自己只是练了一周的剑，他居然已经是趁着这一段时间，再一次唤醒了沉睡的捷克罗姆。
　　那个家伙当真有点儿东西。
　　不愧是理想之龙所认可的黑之勇者。
　　不过......
　　艾夏又看向了注视着自己的莱西拉姆。
　　自己可一点儿不比他差。
　　「那么，现在请您回答我的问题。」
　　这个时候，莱西拉姆也是开了口。
　　它那平静而空灵的声音之内，藏着一抹疑惑。
　　“你问。”
　　「为什么，我在您的身上，察觉到了其他神明的气息？」
　　莱西拉姆轻微的皱起了眉头。
　　艾夏与光明石完成了精神链接的时候，它便是察觉到了这个人类的不同寻常。
　　如果不是再三确认了这个家伙的种族之后，莱西拉姆甚至不敢确认，面前这个好看的过分的家伙居然是一个人类。
　　原因无他。
　　实在是因为他太强了。
　　并且，这个少年的身上存在着不止一位神明的气息，那些神明的气息之中，甚至有着几位规格不输于自己的存在。
　　这也是为什么，莱西拉姆以“您”这样的敬称与艾夏交谈的原因。
　　“我把它们打爆了。”
　　艾指导一脸老实。
　　作为真实之龙，莱西拉姆自然是具备着明辨谎言的力量。
　　「......」
　　所以，它沉默了。
　　因为艾夏的话全是实话！
　　没有一点儿虚假。
　　“固拉多和盖欧卡那两个家伙，曾经找上了我的麻烦，然后，我把它们干碎了，顺便缴获了它们的宝珠，准备到了以后有麻烦事情的话，强行拉它们给我打白工。”
　　艾夏念叨起了三神大战的陈年旧事。
　　这是他的出道之战。
　　同样也是出道即巅峰的战斗。
　　「......」
　　莱西拉姆的眼皮子一跳。
　　固拉多和盖欧卡的名号，它也是知道。
　　那可是两位正儿八经的煞神，一旦苏醒便是不死不休的进行着旷日持久的战斗，矛盾强度甚至远超过了自己与捷克罗姆，这两位行走的天灾，碰撞在了一起的时候，如果没有人进行阻止的话，整个世界也会因为它们的争斗而破碎。
　　“还有烈空坐，它是我的宝可梦，我平时没少单杀它。”
　　艾夏又念叨起了自己有一段时间，闲着手痒与绿毛虫在家里面搏斗的事情。
　　他的确单杀了绿毛虫好几次。
　　「......」
　　莱西拉姆的表情终于出现了一些变化，它的心里面更是掀起了惊涛骇浪。
　　这位更是重量级。
　　固拉多和盖欧卡很可怕......嗯，烈空坐可以以一敌二，轻松的单杀了它们。
　　“我之前打爆了子个体的三神柱，身上带着丰缘三神柱的石板，必要的时候可以随时召唤它们作为我的打手......顺便，古剑豹是我的武器，用着特别顺手，我之前用它与合众三剑士对拼，学到了不少有用的剑招。”
　　艾夏又一口气讲完了自己与一众二级神的邂逅。
　　「......」
　　莱西拉姆已经麻了。
　　听完了艾夏与丰缘地区三位一级神的故事之后，如今听着他和这么一堆二级神的故事，莱西拉姆反而有点儿平常心。
　　「你......」
　　心情复杂的看向了艾夏，莱西拉姆不知道应该作何表情。
　　艾夏的话很离谱，十分离谱。
　　问题在于，他的话全是真话。
　　这么离谱的故事居然全是真的事情？
　　有没有搞错？
　　什么情况？
　　「......」
　　沉默的莱西拉姆的脑子里面闪过了一套疑问三连。
　　这一份“真实”，实在是太有冲击性。
　　它反而有点儿怀疑，自己对于这位人雄，到底有没有诱惑力......
　　是不是自己唐突了，其实，这个少年完全不在乎自己的力量？
　　「嗯。」
　　稍微平复了一下自己的心情之后，迎着艾夏的注视，莱西拉姆终于还是恢复了优雅而高傲的模样——有点儿勉强。
　　它展开了自己那云朵一样宽大的双翼，全身的羽毛也是无风自动。
　　「那么，勇者，请您回答。」
　　莱西拉姆的声音十分庄严，蓝色眸子更是直视着艾夏的眼睛。
　　「汝之真实，是为何物？」
　　“这便是我的真实。”
　　艾夏抛出了一大捧精灵球。
　　顿时，他的身边环绕着好几只宝可梦。
　　「......我明白了，人类的训练家。」
　　莱西拉姆勾起了唇角。
　　它那璀璨的蓝色眸子之内反映出了艾夏被他的宝可梦们簇拥在了中央的画面。
　　他们的羁绊与感情也是那么的真实。
　　本是无意逐鹿，却是因为与他相遇而燃起了斗志，励志走上了最强之巅峰的绿毛虫。
　　流浪许久，受尽了委屈之后，因为与他相遇而重新感受到了温暖，自此之后便是无忧无虑的玛力露。
　　身负父辈的期待，活在了既定的规划之下，只能走着前辈的老路的小火龙在他的关照与爱护之下，终于也是摆脱了压抑的枷锁，活出了自己的风采。
　　生在了优渥的环境之内，却是不曾嫌弃分毫他的境遇，因为少年那一句承诺而彻底的放下了心防，一心一意为了他而奋斗，并且也坚定的相信着他一定可以兑现那一句承诺的闪光金属怪。
　　追星成功，即使是变成了工具人也是活的乐意的洛托姆。
　　伊布只是单纯的喜欢着他，只要陪在了他的身边，便是快乐的很。
　　吉利蛋、幼基拉斯、鬼斯通更是如此。
　　它们一眼便是认定了艾夏是自己的主人。
　　艾夏也同样是认真的回应了他们的心意。
　　宝可梦与人的羁绊在感情的牵动之下谱写成了一首华美的诗篇，如今，毫无保留的映入了莱西拉姆的眼帘......
　　「......」
　　白之龙的笑容，更为灿烂了几分。
　　前方，艾夏的怀里面不知道什么时候多出了一枚蛋。
　　那也是宝可梦的蛋。
　　白与绿为底，有着一些红色条纹的蛋，如今正在精神空间之内散发着幸福的气息。
　　「这个孩子，很幸福。」
　　莱西拉姆看的出来，这是一枚超能力属性宝可梦的蛋。
　　艾夏也是超能力者，所以说那一枚蛋虽然还是蛋，不过却是可以感知到了主人的想法。
　　因此，尚且没有出世的宝可梦，如今却像是泡在了蜜罐与奶油之内一样，幸福的令人瞩目。
　　“嗯。”
　　艾夏也是一脸笑意的抚摸着拉鲁拉斯的蛋壳。
　　“我会认真培养这个孩子。”
　　「我明白了。」
　　莱西拉姆对于艾夏的满意，几乎是满溢而出。
　　这一份感情，毋庸置疑。
　　这便是艾夏的‘真实’。
　　真实之勇者的‘真实’！
　　“唔？”
　　艾夏抬起了头，便是看见了前方的光明石骤然绽放出了无比绚烂的光芒，光屑与热浪一同席卷了这个奇妙的空间。
　　「汝之感情，方为真实！」
　　莱西拉姆在冲天的青色火焰之间扬起了自己那洁白的双翼。
　　实力虽然重要，感情也一样不可缺少。
　　更何况，艾夏，相较于以往的白之英雄，不仅强过了头，对于伙伴的感情也一样是真挚无比。
　　莱西拉姆十分喜欢这样的英雄。
　　「所以，您得到了我的认可。」
　　幻象的世界伴随着莱西拉姆的言语而崩塌。
　　艾夏再一次睁开了眼睛，发现了自己已经回到了大地之剑的底部。
　　莱西拉姆正站在了他的面前。
　　“吼——！！”
　　包裹着洁白羽毛的真实之龙发出了高亢的咆哮。
　　它的背后，火炬姿态的飘逸龙尾在热量的升腾之间绽放出了绚丽的火焰，驱散了笼罩着地底世界的黑暗。
　　“请多指教，莱西拉姆。”
　　「请尽情使用我的力量，我的英雄。」
　　光与热之间，艾夏与莱西拉姆注视着彼此的眼睛，讲出了自己那真挚的心声。
　　火焰在燃烧，他的真实，温暖了冰冷的地下。
　　......
　　雪花市，龙螺旋之塔。
　　“嗯。”
　　N坐在了塔之下，看着漫天的雪景。
　　自从唤醒了捷克罗姆之后，他已经在这边待了几天的时间。
　　因为阿戴克负责了黑暗石与龙螺旋之塔的看守工作，N认为重新唤醒了捷克罗姆，并且已经有着两年没有进行宝可梦对战的自己需要一个对手，所以便是停留在了这边，等待着这一位合众冠军。
　　然后......他便是受冻了好几天也没有看见阿戴克的身影。
　　那位颓唐的冠军不知道跑到了什么地方，可能是正在热衷于堵着新手村在新手村门口的小山之上给初出茅庐的新人训练家表演空中飞人，也可能是骚扰着哪个地方的君莎小姐的时候被人家给抓给了看守所，总之也是一直没有露面，以至于N在冰天雪地之间蹲守了好几天也不见成效。
　　“嗯......”
　　倚靠在了龙螺旋之塔的残垣断壁之上，N接过了索罗亚摘的果子，搂着火红不倒翁取着暖。
　　“吼——！！”
　　忽然，捷克罗姆从远方的山脉之间冲了出来，浑身上下缠绕着激烈的电流，飞上了天空。
　　“捷克罗姆？”
　　N站起了身子，高声呼唤着自己的搭档，道:“怎么了？”
　　「莱西拉姆苏醒了。」
　　捷克罗姆偏头看向了N，猩红的龙目之间写满了战意。
　　“莱西拉姆？”
　　N皱起了眉头。
　　他也没想到，白之英雄居然出现的如此之巧。
　　那么，理想之龙与真实之龙全部苏醒、黑之英雄与白之英雄一同出现之后，应该发生什么事情，自然也是不必多说......
　　「呵。」
　　捷克罗姆的冷笑之声响彻在了N的脑海。
　　“怎么了？”
　　「这一代白之英雄倒是有点儿气性。」
　　“什么？”
　　捷克罗姆没有立刻回应了N的话，而是转动着自己的螺旋引擎，引爆了澎湃的电力。
　　「莱西拉姆......不，应该是白之勇者让莱西拉姆向我发起了挑战！」
　　它看向了N。
　　「黑之英雄，我们该赴约了！」
　　第196章 艾夏vsN,双龙之战
　　“轰——！！”
　　巨大的冲击力席卷了大地之剑所矗立的山脉，城堡之内也是一阵地动山摇。
　　“什么情况？”
　　“地震？”
　　“发生了什么？”
　　大地之剑之内，姜塔、卡莉塔与夏塔也是大惊失色的扶住了墙壁，一脸惊恐又是疑惑的看向了自己的脚下。
　　因为龙脉的缘故，艾因奥克多本不可能发生什么自然灾害，地震更是不可能。
　　那么，这一份源自于大地之剑的震动究竟是为何而致......他们只能想到一个可能性。
　　“莱西拉姆的光明石出事了！”
　　夏塔的反应最快。
　　他立刻喊出了自己的猜测。
　　大地之剑守护了莱西拉姆的光明石近千年，他们不是没有对于真月!费?'群'8,5!,76.!6,?３"44!2实之龙的力量有过想法。
　　只是千年以来，大地之剑从来没有出过可以获取光明石的认可，走下了螺旋楼梯的白之英雄。
　　所以，长久以来，光明石对于他们而言也逐渐变成了一个传说，平时无人在意。
　　但是，他们无论如何也没有想到，光明石的暴动居然来的这么忽然，完全没有给他们任何反应的时间。
　　“下面，发生了什么？”
　　努力站稳了身子，夏塔快步奔向了城堡的下层，打算去往地底之下一探究竟。
　　“夏塔，小心！”
　　“不要冲动！”
　　卡莉塔与姜塔也是立刻出言呼唤着奔向了下方的他。
　　与此同时，这一份冲击力也是抵达了艾因奥克多。
　　节日的欢乐气氛被一阵地动山摇给打破。
　　镇子上，无数人的目光也是锁定在了远方的大地之剑之上。
　　然后，不等他们有什么反应，紧跟着席卷而出的冲击力，一股热浪也是迅速的溢出了高耸的山脉。
　　“轰——！！”
　　那是青色的火焰。
　　大地之剑被一片青色火幕给笼罩。
　　这火焰灼烧了天空，洁白的云朵被一扫而空，只剩下了澄澈的蓝天。
　　“这是......”
　　老镇长瞪大了眼睛，眼神紧锁着天空之上缓慢消散的青色火焰。
　　他是艾因奥克多的镇长，对于大地之剑、以及曾经的艾因奥克多的王国的传说也是了解颇深，自然也是知晓着大地之剑世代守护着合众双龙之一——真实之龙·莱西拉姆的事情。
　　“这样青色的火焰，毫无疑问是莱西拉姆的力量......”
　　张大了嘴巴，老镇长一脸诧异的望向了大地之剑。
　　光明石并不具备着释放力量的能力。
　　如今，青色火焰也是冲天而起，便是说明了莱西拉姆已经完成了苏醒，脱离了光明石的状态。
　　“怎么可能？”
　　老镇长的自言自语之内满是不可置信的神情。
　　沉睡了近千年的巨龙，居然在今天，毫无预兆的认可了新的白之英雄？
　　“是谁？”
　　虽然说极为不敢想象，但是，眼前的景象也是由不得老镇长再不信。
　　他迅速的过了一遍记忆，企图寻找出这一代白之英雄的身份。
　　夏塔那个小子自然是不可能，他要是有资格成为白之英雄的话，那莱西拉姆早就已经苏醒了。
　　那么......还有谁？
　　“嘶！”
　　想起了一个名字的时候，老镇长顿时倒吸了一口凉气。
　　“吼——！！”
　　也正是在这个时候，一道震人心魄的龙吼之声从地底之下传来。
　　浑身上下包裹着青色火焰的白之龙，仿佛是一支火箭一样，干脆利落的冲破了地下世界的阻碍，沐浴着冲天的火幕，飞上了天空。
　　那样飘逸而灵动的洁白身影，毫无疑问是莱西拉姆。
　　“莱西拉姆！”
　　老镇长眯起了眼睛，注视着莱西拉姆的身体。
　　他的视线在白之龙的身体之上流转，终于在它的脖颈之后看见了一个身影。
　　老镇长瞪大了眼睛。
　　“果然......是他！”
　　别人可能还看不出来，不过，慧眼识人的老镇长却是不一样。
　　他一眼便是看出了，乘着莱西拉姆飞上了天的那个纤细身影，正是今天自己所接待的“艾指导”。
　　“他的目的......居然是莱西拉姆？”
　　联想到了艾夏今天特别提出了想要参观大地之剑的城堡的要求，老镇长更为确认了白之英雄的身份。
　　“原来，他不是对于大地之剑感兴趣，他是对于莱西拉姆有兴趣......”
　　大地之剑，夏塔三人也是猛的跑到了瞭望塔之上，望向了天空。
　　白之龙的身影映入了他们的眼帘。
　　夏塔、姜塔、卡莉塔的心跳也几乎要停滞。
　　那是他们世代守护的光明石......
　　相信着真实、代表着真实的莱西拉姆！
　　“吼——！！”
　　仿佛是因为重见天日而兴奋一样，震动着洁白的双翼飞翔在了澄澈的蓝天之上，莱西拉姆也是扬起了自己那修长的脖颈，吼出了一声高亢的龙吟。
　　“轰！”
　　缭绕着大地之剑的青色火幕在它的龙吟之下，仿佛是具备着生命一样，迅速的飞到了它的背后。
　　莱西拉姆的身后，火炬姿态的龙之尾则是卷着这些青色火焰，猛烈的燃烧。
　　“莱西拉姆......”
　　看着天空之上，至少有着三十米高的白之龙，夏塔差点儿瞪出了自己的眼睛。
　　“艾指导！”
　　卡莉塔在这个时候则是捂着嘴惊呼一声，喊出了艾夏的称号。
　　“什么？”
　　旁边的二人立刻也是大惊失色，顺着卡莉塔的目光，看向了莱西拉姆的后背。
　　只见，一个纤细的身影，如今便是站在了白之龙那洁净的羽毛之上。
　　他的身姿挺拔，脚步稳当，仿佛是圣洁而高贵的龙骑士一样。
　　“居然，是，他？”
　　夏塔一脸诧异。
　　整个艾因奥克多，近千年以来也是没有出过一个有资格被光明石考核的人。
　　没想到，艾夏只是来了这里不到一天，不仅破天荒的获取了比克提尼的友谊，甚至还直接成为了莱西拉姆的白之勇者。
　　“吼——！！”
　　忽然，天空之上的莱西拉姆也是偏过了头，看向了艾因奥克多......不，应该是雪花市边陲的方向。
　　“捷克罗姆应战了？”
　　「嗯。」
　　简单的回应了艾夏的询问之后，莱西拉姆也是露出了一抹兴奋的笑容。
　　它也是好战分子。
　　况且，这一代的白之英雄居然是这么一位重量级的狠人，莱西拉姆已经有点儿迫不及待了。
　　它迫不及待想要在白之英雄的帮助之下，猛力的蹂躏着捷克罗姆，并且踩着它的脑袋大笑了。
　　「面对我的邀战，捷克罗姆不可能不应战。」
　　白之龙露出了一抹笑容。
　　相对的，如果说捷克罗姆发起了约战，莱西拉姆也不可能不答应。
　　这便是它们的宿命。
　　真实之龙与理想之龙除了彼此沉睡便是拼死一战。
　　这一点倒是像极了固拉多与盖欧卡。
　　不过，莱西拉姆与捷克罗姆因为不像那两位狠人一样有着天灾一样恐怖的特性，所以说即使是一睡醒便掐架，祸害的程度也是远不能与那两位一级神相比，只是稳定祸害当代的白之英雄与黑之英雄罢了。
　　「虽然说我们乃是出自同源，不过，受限于这个规则，漫长的时光以来，我们也是一直在厮杀之中渡过。」
　　“......哦。”
　　艾夏则是一脸若有所思。
　　「如果要问我们有没有什么清闲的时光的话，嗯，那应该就是其中一位率先认可了一位英雄，然后另外一位还没有认可英雄的那一段时间......比如说这一次，按照您的话，您那个朋友应该是早先已经唤醒了捷克罗姆，所以说捷克罗姆可以趁着我还没有认同白之英雄的时候过一段清闲日子，不过，如今的您已经成为了我的白之英雄，那么，黑与白的战斗便是在所难免。」
　　“我明白了。”
　　听完了莱西拉姆的解释，艾夏也是露出了一抹了然的笑容。
　　莱西拉姆虽然不知道他明白了什么，不过还是点头。
　　“放心。”
　　他抚摸着莱西拉姆那光洁的羽毛，道:“你与捷克罗姆的命运，在这一代便会迎来终结。”
　　「我相信您。」
　　莱西拉姆倒是没有多想。
　　它以为艾夏说的是，会指挥着自己彻底击败了黑之英雄与捷克罗姆，由此终结黑与白之龙的争斗。
　　“好了。”
　　艾夏看着它的样子也是无言一笑。
　　他又看向了远方的天空——那边已经是隐约可以看见了一丝雷霆的轰鸣。
　　“赴约迎战者已经启程了，我们也不能迟到！”
　　「嗯。」
　　“莱西拉姆，我们上！”
　　「好，我的英雄！」
　　莱西拉姆一振翅膀，拖曳着炙热的火焰便是飞向了天空。
　　大地之剑的山脚之下，待在这边等着艾夏的风露也是皱起了眉头。
　　“艾指导......”
　　“比！”
　　忽然，她听见了一个熟悉的声音。
　　“比！”
　　隐身的比克提尼重新现出了身形，它一脸焦急的飞向了天空，追逐着莱西拉姆。
　　“等一下，比克提尼，你要去哪儿？”
　　“比！”
　　比克提尼则是充耳不闻风露的呼唤，全力追向了莱西拉姆的背影。
　　伴随着它逐渐靠近了艾因奥克多的边缘，环绕着这个镇子的数根守护石柱也是亮起了奇妙的紫色光芒。
　　“嗯？”
　　飞在了前方的艾夏发觉了一丝端倪。
　　「这是艾因奥克多的结界。」
　　“结界？”
　　艾夏似乎意识到了什么，看向了后方。
　　“比克提尼？”
　　“比～”
　　他对上了比克提尼的视线。
　　“比！”
　　比克提尼一个加速，扑进了艾夏的怀抱。
　　“你想和我一起去？”
　　“比～”
　　艾夏看着比克提尼，小家伙的脸上写满了担忧。
　　它担心艾夏会出事。
　　毕竟，黑白英雄的争斗，比克提尼也目睹过一次。
　　“放心......”
　　轻笑着，艾夏摸着比克提尼的脑袋。
　　“既然如此，你就跟我一起去吧。”
　　莱西拉姆欲言又止。
　　艾夏看出了它的想法，不由的笑出了声。
　　“结界罢了......”
　　他看向了前方。
　　一层紫色半透明的结界已经拦在了他们的前面。
　　正是这个结界，束缚了比克提尼长达千年。
　　它阻隔了这个孩子的自由。
　　“莱西拉姆，把你的力量借给我！”
　　艾夏沉声一喊。
　　「好！」
　　伴随着心电感应的回应，莱西拉姆的青焰缠上了艾夏的手臂。
　　“比克提尼，你也助我一臂之力！”
　　“比～”
　　比克提尼将小手放在了艾夏的手臂之上，青焰的规模也是瞬间放大了几倍。
　　“呵～”
　　艾夏笑着握紧了拳头。
　　莱西拉姆在这个时候驱动了自己的涡轮火焰，速度顿时在火焰的喷涌之下提升到了极致。
　　它载着艾夏与比克提尼，冲向了艾因奥克多的结界。
　　“一层结界，看我把它一拳打碎！”
　　艾夏将缠绕着青焰与8 .5!　7 6, "6 3'!　!"4!. .:４　 2胜利之火的拳头，猛然轰向了艾因奥克多的结界。
　　“轰——！！”
　　这一次才是真正的地动山摇。
　　面前的结界像是玻璃一样破碎，洛托姆差点儿放了一首《假面骑士龙骑》的主题曲。
　　莱西拉姆则是载着艾夏与比克提尼，飞出了艾因奥克多。
　　“你自由了，比克提尼。”
　　“比～”
　　艾夏与比克提尼的笑声融入了凌厉的飓风。
　　地面之上，望着那火焰的流星逐渐消失在了天的彼端，老镇长站在了人群中央，听着耳畔无数的惊呼之声，露出了一抹苦笑。
　　“或许，真的是我们错了......”
　　......
　　笼目镇，巨人洞窟。
　　“吼......”
　　巨龙的酣睡之声回荡在了冰冷的洞窟之内。
　　洞窟之内随处可见冰冻的痕迹，森白的寒气回荡在了洞穴的各个角落，白霜在寒气所过之处凝结。
　　“吼！”
　　忽然，低沉的咆哮之声响彻了山洞。
　　冰晶与寒霜被龙的怒吼给震碎成了满天冰粉。
　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”
　　沉重的脚步之声，伴随着一个黑影的出现，传到了洞窟之外，吓跑了几只误入了此地的萌芽鹿。
　　一只身长三十米的巨龙从冰霜的洞窟之内行走而出，它那空洞却闪烁着明亮光芒的黄色眼睛也是看向了远方的天空。
　　“吼......理想，真实，全部苏醒了！”
　　......
　　雪花市，边陲。
　　“......”
　　站在了捷克罗姆的肩膀之上，N陷入了沉默。
　　他不知道莱西拉姆所认可的白之英雄是谁。
　　不过......如今的他已经彻底认清了自己的理想，如果说那一位白之英雄如此迫不及待的向着自己与捷克罗姆发起了挑战的话，那么，身为两代黑之英雄的他也自然不可能会有半分的怯战。
　　“捷克罗姆，对方已经来了吗？”
　　「嗯，我感受到了那一股火焰的气息在朝着我们靠近！」
　　“嗯。”
　　N一脸认真的看向了前方。
　　“轰——！！”
　　与此同时，一股热浪也是扑面而来。
　　青色火焰如同海啸一样自远方呼啸着逼近，一口气吞没了大地。
　　同样也是数公里的积雪被这一道火焰给融化，在此基础之上居然也是没有伤及积雪之下的大地分毫。
　　如此之精妙的能量控制力，令人拍案叫绝。
　　「那个家伙，似乎契约了一位不错的白之勇者。」
　　月'费群8"5,,７６!6!3!4４2捷克罗姆有感而发。
　　莱西拉姆本身不是什么张扬的性格，如今干出了如此高调的行径，那么也必然是对方的白之勇者所指挥。
　　“......”
　　N无言。
　　按照这个架势，今天大概是没办法善了。
　　“嗯？”
　　忽然，N皱起了眉头，道:“捷克罗姆，进攻！”
　　一股火焰自远方袭来。
　　N甚至没有看见对方的影子，那边的攻击便是已经轰向了他与捷克罗姆。
　　“吼！”
　　捷克罗姆猛然张开了双臂，背后的双翼之上缠绕着金黄的雷电，链接了它的双爪、螺旋的尾。
　　粗壮的闪电劈向了前方的青焰。
　　“轰——！！”
　　交错闪电与交错火焰在天空之上碰撞，引发了激烈的爆炸。
　　“咳！”
　　捷克罗姆带着N冲出了漆黑的浓烟，迎面便是铺天盖地的喷射火焰。
　　“吼！”
　　捷克罗姆的双翼之上缠绕着十万伏特，电流保护着它与N......主要是保护着N。
　　“这一份见面礼，如何？”
　　漫天的火焰一扫而过，一个少年的声音也是传入了捷克罗姆与N的耳朵。
　　“这是——”
　　「白之英雄？」
　　听见了这个声音，N瞪大了眼睛。
　　捷克罗姆则是循声望去。
　　只见，莱西拉姆飞在了高他们几十米的天空之上。
　　后方，青焰焚天。
　　火炬姿态的龙之尾在呼啸之间，遮蔽天空的火焰也是轻而易举的烧毁了绵延向了数公里的乌云。
　　飘洒的鹅毛大雪就此终止。
　　“......”
　　N看向了天空。
　　一片澄澈。
　　乌云消退，太阳也是重现。
　　白龙凌日。
　　阳光洒落，它更显圣洁。
　　那个乘着莱西拉姆的少年则是背着光，脸上仿佛打上了一层阴影。
　　“艾指导......”
　　总是如此，N还是一眼认出了白之勇者的身份。
　　两股火焰。
　　居然强行在漫天飘雪的雪花市边陲清理出了一片天上不下雪、地上无积雪的战场，可谓是奇观。
　　这便是教导着自己认清了人与宝可梦的关系的艾夏所为。
　　“N，我要测试一下你的实力。”
　　沐浴着阳光，居高临下的艾夏也是扬起了一抹温柔的笑容。
　　“看你有没有，与我合作的资格。”
　　第197章 你的外挂已到账
　　“我明白了。”
　　叹了一口气，N重新抬起了头，直视着艾夏的眼睛。
　　他明白了。
　　艾指导说自己持有着一只一级神，那一位一级神显然不是如今的莱西拉姆。
　　他现在成为了白之英雄，手里面便是至少持有了两只一级神。
　　搭配着艾指导那冠军水平的训练家能力，如此之强的他，完全可以自己一人对付魁奇思，不需要自己这个拖油瓶。
　　对。
　　N对于自己的认识便是拖油瓶。
　　纵使是他成为了黑之英雄，驾驭着捷克罗姆，N自认为自己对于艾夏来说依然是一个拖油瓶。
　　原因无他。
　　因为自己的训练家水平不如魁奇思。
　　艾指导也说了，未来的魁奇思将会掌握着酋雷姆与基因之楔。
　　有了这两个克制着黑之龙与白之龙的道具、宝可梦之后，配合着魁奇思的能力，自己给他送菜的几率几乎是百分之百。
　　那个时候，捷克罗姆也会成为酋雷姆的养料，帮助酋雷姆成为更加强大的暗黑酋雷姆。
　　纵使如此，艾指导还是冒着酋雷姆可能在战斗之内加强了实力的风险，拉着自己，参与了对付魁奇思的计划。
　　这是为什么？
　　如果是以往的N的话，可能还会疑惑一番，甚至怀疑一下艾指导的真实目的。
　　如今则是不会。
　　艾指导不仅指导着他摆脱了迷惘，直面了自己的内心，领悟了真正的理想为何物。
　　他还成为了这一代的真实之勇者，受到了莱西拉姆的认可，成为了驾驭着白之龙的白之勇者。
　　这样......圣洁的人，怎么可能会觊觎着自己什么？
　　“我明白了，艾指导！”
　　扶着捷克罗姆的脖颈，N站直了身子。
　　他那一直以来没有什么表情的脸庞之上也是扬起了一抹笑容，那是感激的笑容。
　　“多谢了，艾指导。”
　　他向着艾夏道了一声谢。
　　事到如今，N终于明白了艾指导的苦心。
　　为什么，艾指导不惜冒着自己可能会在战斗之内给酋雷姆和魁奇思送菜的风险，也要与自己合众，带着自己与捷克罗姆参与战斗？
　　他真的只是贪图一个捷克罗姆的战斗力？
　　不，不可能......
　　艾指导是为了给自己一个直面魁奇思，正儿八经的击败了魁奇思与酋雷姆，解放自己的机会。
　　从小到大，魁奇思都在用花言巧语蛊惑着N。
　　纵使是如今，N与魁奇思已经决裂，十几年以来的思想灌输也不是那么容易摆脱的东西。
　　即使是现在，每到无眠的深夜，N也还是会不由自主的想起了魁奇思的话......
　　那个男人，那个自己名义之上的养父就像是他的梦魇一样，无时无刻不在折磨着陷入了迷茫的N。
　　想要摆脱那个梦魇的话，恐怕只有正面面对那个男人，并且......战胜他！
　　艾指导便是给了自己这个机会......
　　“哈。”
　　N注视着莱西拉姆与艾夏。
　　从他这个角度看去的话，白之龙正是背对着太阳。
　　阳光让莱西拉姆那洁白的羽毛闪烁出了更为璀璨的光芒，同时也为它与白之英雄打上了一层阴影。
　　“天使......”
　　N不自觉的念出了这个词语。
　　啊，是了。
　　艾夏对于N来说，无异于携带着上天的恩泽，降临到了他的身边，救赎了他的天使。
　　他为自己指点迷津。
　　他为自己提供了复仇以及解脱的途径。
　　“哼～”
　　N握紧了拳头。
　　如今，艾指导成为了白之勇者，第一时间发动了黑与白之英雄的战斗，自然不是为了击败自己。
　　他是为了让自己明白，如今的自己与真正的冠军级训练家的差距。
　　以便，自己在这一场战斗之后有一个为之奋斗与比较的目标。
　　这样的话，真的到了对付魁奇思的时候，自己的心里面也有一点儿底，胜率自然也会水涨船高。
　　“我明白了。”
　　多么强大，多么理性。
　　他为自己指明了以后的路。
　　“不愧是你，艾指导！”
　　N大喊着挺直了脊梁，不避不让的对上了艾夏的视线。
　　「黑之英雄，你想明白了？」
　　捷克罗姆那玩味的声音也是响彻在了N的心间。
　　智慧如黑之龙，自然是看出了N与白之英雄的关系不一般。
　　它不知道二人之间具体发生了什么。
　　它也无意探究二人之间到底有着多么复杂的关系......
　　反正，它与莱西拉姆只是巨龙罢了。
　　它们需要干的事情只有战斗，辅助着自己所认可的英雄进行战斗。
　　其他的事情一概不管。
　　英雄的事情让英雄们自己去解决。
　　“莱西拉姆，交错火焰！”
　　“捷克罗姆，交错闪电！”
　　艾夏率先下达了进攻的指令，N则是紧随其后，指挥着捷克罗姆以同样规格的招式进行了反击。
　　“吼！”
　　“吼——！！”
　　两头巨龙咆哮着释放出了炙热的火焰与激烈的闪电，两股声势浩大的攻击在天空之上碰撞。
　　炙热与激烈的能量在疯狂的对抗，相互侵蚀。
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸席卷了天空，爆炸的火光与浓烟遮蔽了交战双方的视线。
　　“莱西拉姆，喷射火焰横扫式进攻。”
　　艾夏在爆炸发生的瞬间，立刻下达了最适合在这个时候采取的进攻指令。
　　“吼！”
　　莱西拉姆拍打着双翼，后退了十几米之后，一口气喷出了漫天的火幕。
　　火焰与黑烟之间，隐约闪烁起了一丝电流。
　　“唰——！！”
　　下一刻，霹雳的雷电撕开了浓郁的烟，对抗着莱西拉姆的喷射火焰。
　　“闪开，朝着左边。”
　　「嗯。」
　　莱西拉姆在艾夏的提醒之下，轻而易举的闪开了捷克罗姆的攻击。
　　并且，精妙的补上了一发喷射火焰，恰到好处的烧到了它的手臂。
　　“不错。”
　　「哼～」
　　听着艾夏的夸赞，莱西拉姆不自觉的扬起了自己的脑袋，露出了有点儿得意的表情。
　　不是它不稳重。
　　主要是艾夏与以往的白之英雄不一样。
　　如果是以前的白之英雄，当着普通人的面，莱西拉姆当然要做足了前辈与理想之龙的架子。
　　这一位狠人则是不一样。
　　可以单杀那么多一级神与二级神、幻之宝可梦的人类，如果是他的夸赞的话，那倒是颇有含金量。
　　“捷克罗姆，十万伏特！”
　　这个时候，艾夏听见了N的声音。
　　“莱西拉姆，守住，然后扩散性流星群。”
　　“吼！”
　　莱西拉姆及时在自己的身体之前竖起了一道能量的盾牌，稳当的抵挡住了捷克罗姆的十万伏特，自己则是趁此机会在盾牌之后积蓄起了流星群的能量。
　　“那是......不好！”
　　十万伏特与守住的对抗结束之后，N定睛一看，方才发现了莱西拉姆的嘴里面含着一枚光球。
　　那光球蕴含着恐怖的爆炸性能量。
　　而，莱西拉姆在之前那几次交锋之内，已经不知不觉的拉开了自己与捷克罗姆的距离，纵使是想要阻止它的蓄力，也是来不及了。
　　“捷克罗姆，防御，守住！”
　　“吼！”
　　捷克罗姆不疑有他，立刻抬起了粗壮的双臂守卫在了自己的身前，莹润的能量化作了盾牌。
　　这个时候，莱西拉姆也是甩出了流星群的光球。
　　“嘭！”
　　天龙流星也是爆裂开来。
　　无数的能量球，仿佛骤雨一样袭击向了捷克罗姆与N。
　　它们撞在了捷克罗姆的守住之上，迸溅出了毁灭一样恐怖的能量。
　　大部分能量球则是越过了捷克罗姆，砸在了大地之上。
　　“轰——！！”“轰——！！”“轰——！！”
　　一连串的爆炸从耳畔、从身后响起。
　　N几乎被这样激烈的爆炸声震聋了耳朵。
　　“唰——！！”
　　隐约之间，他听见了一道不同于爆炸声的奇怪声响。
　　不过，这一道声响很快便被后续的流星群的爆炸之声给掩盖。
　　当N意识到了不对劲，转过了头的时候，已经来不及了。
　　“这......”
　　一枚巨大的青色火球迎面而来，火光照亮了N的脸庞。
　　随后，它便毫不留情的轰击在了捷克罗姆的后背之上。
　　“吼！”
　　捷克罗姆在灼烧的痛感之下，发出了愤怒的咆哮。
　　它撑着守住，抵挡住了最后的流星群之后，猛然转身，全力释放出了一道交错闪电。
　　“轰——！！”
　　交错闪电迎上了莱西拉姆的交错火焰。
　　预想的爆炸则是没有发生。
　　因为交错火焰发射的角度抬上了几分，以至于两束攻击便是这么差之毫厘的擦过，激射向了前方。
　　“吼！”
　　天空之上，早有准备的莱西拉姆自然是轻而易举的闪开了交错闪电的攻击。
　　反观捷克罗姆与N，纵使是速度全开，角度格外刁钻的交错火焰，依然是擦到了黑之龙的左腿。
　　“哈......”
　　站在了捷克罗姆的肩膀之上，满头大汗的N在不住的喘息。
　　他抽空看了一眼下方。
　　原本平整一片的地面已经变成了一片焦黑的废土，目之所及，找不到一处完好的地方，布满了深邃的沟壑与爆炸的坑。
　　“吼——！！”
　　此时，莱西拉姆的咆哮又一次打断了N的思绪。
　　白之龙的身躯之上包裹上了一层毁灭的能量。
　　它居然径直的冲向了捷克罗姆与自己。
　　“逆鳞？”
　　N眯着眼睛，快速的思索了一番，道:“捷克罗姆，我们用雷击！”
　　“吼！”
　　捷克罗姆驱动了自己的兆级电压，青色闪电一瞬间包裹住了它的全身。
　　这是它的专属招式之一。
　　而且，近身战的话，必﻿?"全!'网小'说,资源共享.!，!每月"月費群8,.5,７66"34!4"2更新!15;0";0+:?本"，!!小说.;每天更新? ?;
:渝;寒月费?;群?:-85?7"?663;4:"42
;资源:;来,源:"于网络,.仅作学习交!流;,使用，,小说版权归原作者所?;有;:，文'"本?仅'供;,个:.人学习和试:.读请?在下载后?!2.4.小时内'删":除，,:想!!看请.去支:持,.订'?阅正版?小说?，拒绝盗?'版！?!本:'群?,提,!供某,鹿!;刺,?猬猫'提取!　欢迎加?入然是捷克罗姆的优势。
　　虽然说N不知道艾夏为什么莫名其妙的放弃了莱西拉姆的远程优势，转而切换成了近战。
　　不过，如今只有硬着头皮打了。
　　“吼！”
　　黑之龙与白之龙一同发出了一声咆哮，随后，猛然碰撞在了一起。
　　“嘭！”
　　细小的声响之后，莱西拉姆的身躯爆成了一团烟雾。
　　“替身？”
　　N瞪大了眼睛。
　　替身的话，为什么捷克罗姆没有察觉？
　　“青焰。”
　　艾夏的声音强行唤回了N的思绪。
　　远方，重新在白云之间现出了身形的莱西拉姆已经积蓄好了青焰的能量，朝着捷克罗姆与自己释放出了一团炙热的青色火球。
　　青焰所过之处，空气也为之扭曲......
　　速度之快更是令人汗颜。
　　“捷克罗姆，雷击！”
　　捷克罗姆明白了N的意思。
　　它以最大限度的驱动了兆级电压，轰鸣的雷电便是包裹住了自己那庞大的身躯，一口气迎上了莱西拉姆的青焰。
　　“轰！”
　　雷击撞碎了青焰，纵使受到了伤害，捷克罗姆依然是一往无前的冲向了莱西拉姆。
　　“嗯......那家伙总算是明白，应该如何战斗了。”
　　站在了莱西拉姆的后背之后，艾夏的眼神闪烁。
　　莱西拉姆与捷克罗姆的战斗......归根结底还是白之英雄与黑之英雄的战斗。
　　因为两头巨龙的实力相当，至多只是擅长的领域不同，除此之外没有任何差距。
　　那么，影响了战局的因素便是它们的训练家。
　　自己与N的战斗也是呈现出了这个问题。
　　有着自己指挥的莱西拉姆从头到尾没有遭受到了任何实质性伤害。
　　N所指挥的捷克罗姆，恐怕已经憋屈死了......
　　“再来一次，青焰！”
　　“吼！”
　　莱西拉姆那火炬一样飘逸的尾部绽放出了绚丽的火光，青色火焰缭绕在了它那洁白羽毛之间，流淌到了全身。
　　“呵～”
　　看着已经冲到了自己与莱西拉姆面前的N与捷克罗姆，艾夏的嘴角露出了一抹嘲讽的弧度。
　　优势已经积累的足够多了。
　　之后，即使是硬碰硬，胜利的人也必然是自己。
　　“轰——！！”
　　下一刻，莱西拉姆的青焰与捷克罗姆的雷击，正面相撞。
　　火焰与雷电的极致威力终于毫无保留的释放而出，席卷了天空与大地。
　　原本便是濒临破碎的地面在两个大招对轰的余波之下更是千疮百孔。
　　“吼！”
　　“吼——！！”
　　莱西拉姆与捷克罗姆在能量的爆破之下相互后退了几十米。
　　莱西拉姆的身上终于出现了一些伤痕。
　　不过，这些伤痕相较于捷克罗姆的伤势，根本不算什么。
　　血赚！
　　之后，艾夏与N便是驾驭着莱西拉姆与捷克罗姆展开了正面的战斗。
　　这是火与雷的比拼。
　　龙之吹息焚烧天空。
　　龙之霸道粉碎大地。
　　生活在了周边的野生宝可梦在双龙之战没有开始的时候，便是因为莱西拉姆与捷克罗姆的恐怖气息而四散奔逃。
　　如今，这一片原本还是雪原的大地，已经彻底破碎在了莱西拉姆的火焰与捷克罗姆的雷电之下。
　　“轰！”
　　又是一个失误，捷克罗姆毫无防备的吃下了莱西拉姆的青焰，庞大的身躯被激烈的爆炸给轰入了一旁的山峰。
　　“嘭——！！”
　　碎石飞溅，捷克罗姆轰断了这一座小山。
　　它躺在了断裂的山腰之间，N从它的肩膀之上滚了下来。
　　“如何？”
　　艾夏的声音传了过来。
　　N抬起了头，看见了驾驭着莱西拉姆的艾指导已经追上了自己的捷克罗姆。
　　白之龙在轻微的喘息。
　　它的身上遍布着雷击的伤痕。
　　不过，仅限于伤痕。
　　莱西拉姆还有足够的余力，可以支撑着高强度的战斗。
　　反观捷克罗姆......
　　它那漆黑的铠甲之上到处都是烧伤的痕迹，伤势十分严重。
　　N听见了捷克罗姆那沉重的喘息声。
　　它已经是强弩之末。
　　烧伤的负面状态还在持续消耗着捷克罗姆的体力。
　　现在，一发正常威力的招式便是可以让它战败。
　　“哈......”
　　瘫坐在了破碎的山脉之间，N叹了一口气。
　　分明，捷克罗姆与莱西拉姆乃是同等规格的宝可梦。
　　可是，自己却是惨败给了艾夏。
　　这便是训练家的差距。
　　自己与捷克罗姆从一开始便是落入了下风，之后便是进入了艾指导的节奏，完全被他给牵着鼻子走......
　　这一次，黑白英雄的战斗，乃是白之英雄华丽的获胜。
　　“我输了，艾指导。”
　　N低下了头。
　　输给了艾夏，并不丢人。
　　“嗯。”
　　艾夏却是没有看他。
　　“比克提尼。”
　　“比～”
　　比克提尼从艾指导的怀里面探出了头。
　　“洛托姆。”
　　“洛，怎么了？”洛托姆一脸疑惑。
　　它不知道自己在这个场合有什么用处。
　　“是时候完成你的任务了，洛托姆。”
　　艾夏则是勾起了唇角。
　　“啊？”
　　“比克提尼加持洛托姆，洛托姆朝着捷克罗姆使用祸不单行！”
　　“什么？”
　　N一脸惊愕的抬起了头。
　　他看见了比克提尼的小手之间释放出了璀璨的能量，能量融入了洛托姆的身体，洛托姆继而释放出了一道无比恐怖的攻击。
　　“洛～你便给我败！”
　　“吼！”
　　受到了胜利之星加持的攻击在烧伤状态提供的威力翻倍之下，成功的收割了捷克罗姆那风中残烛的体力。
　　“吼......”
　　理想之龙闭上了眼睛，不过，没有变回了黑暗石。
　　【叮！】
　　【任务完成——指挥着洛托姆（不限形态）战胜一位电属性一级神。】
　　【任务奖励:电之宝石（交错闪电）。】
　　“啊......”
　　察觉到了系统空间之内多出了一块秘宝，艾夏的笑容更为灿烂了几分。
　　“洛托姆，你的挂到账了。”
　　第198章 比克提尼解放,胜利火种
　　N走了，乘着捷克罗姆。
　　一级神不愧为一级神，续航能力才是它们最为恐怖的优势。
　　捷克罗姆被莱西拉姆、比克提尼、洛托姆合力打到了失去了战斗能力，之后也只是花了二十分钟，甚至没有接受任何治疗便是重新睁开了眼睛。
　　理想之龙的体魄之强大也是可见一斑。
　　由此，艾夏也大概摸索出了莱西拉姆的体质与恢复能力......
　　它当时，眼神十分复杂的看着艾夏与N。
　　莱西拉姆与捷克罗姆也似乎沟通了一段话。
　　最后，捷克罗姆十分幽怨的瞪了一脸得意的莱西拉姆一眼，载着N飞往了龙螺旋之塔的方向。
　　“你们说了什么？”
　　艾夏一脸好奇的问了莱西拉姆一句。
　　「它问我到底是从什么地方拐了这么一位厉害的白之英雄，怎么自己捡不到这样好的皮夹子？」
　　“哈～”
　　听见了莱西拉姆的回应，艾夏也是忍俊不禁的笑出了声。
　　“人家N分明也是不错的黑之勇者，两度凭借着自己的理想唤醒了捷克罗姆，怎么到了现在反而被你们给嫌弃了？”
　　「那个人类......虽然说血脉有点儿奇怪，不过应该还是人类的小子确实不错，放在历代的白与黑之勇者当中也是素质拔尖的存在。」
　　莱西拉姆看了艾夏一眼。
　　它的表情充满了无奈。
　　「人比人也会气死人，那个小子的素质拔尖是建立在没有你的前提之上。」
　　“那倒也是。”
　　艾指导这一次也是厚颜无耻的接受了莱西拉姆的夸赞。
　　经历了一次并肩作战，尤其是漂亮的击败了捷克罗姆与黑之勇者的战斗之后，他与莱西拉姆的关系也是拉进了不少。
　　「这一次，我算是压死了捷克罗姆。」
　　莱西拉姆的言语之间充满了得意与欣喜。
　　它与捷克罗姆其实没有什么矛盾，不如说关系颇好。
　　两头巨龙归根结底也是出自同源，说是孪生血亲也是没什么问题。
　　它们只是因为那一条“规则”，方才陷入了如此的境地，一旦苏醒便是需要拼死的战斗。
　　白之英雄与黑之英雄大多也是有着矛盾。
　　即使是没有矛盾，因为彼此的身份，二人也会产生一份不死不休的矛盾。
　　白与黑的战斗便是如此拉开了序幕......
　　真实之龙与理想之龙也会被迫参战。
　　身为生命悠久的神兽，莱西拉姆与捷克罗姆其实也早就看开了。
　　它们没有没事所谓，反而可以因此为乐。
　　比如说两头巨龙也会比较一下，谁所认可的勇者更为厉害，谁可以在勇者的协助之下击败对方......
　　显然，这一次乃是莱西拉姆的胜利。
　　「倒是奇妙。」
　　莱西拉姆那闪烁着靓丽光芒的蓝色眸子也是紧盯着艾夏。
　　「这一次，乃是我们千百年以来，第一次没有拼的你死我活的一次。」
　　“怎么？”
　　艾夏反问向了莱西拉姆。
　　「因为各种原因，每一代获取了我与捷克罗姆的认可的白之勇者与黑之勇者，最后都会走上彼此对立的路......即使是艾因奥克多千年前那一对亲兄弟也一样，这也仿佛是白与黑之勇者的宿命一样。」
　　“人心所致。”
　　「的确。」
　　莱西拉姆露出了一抹无奈的笑容。
　　越是回忆过往，它便越是感叹现在。
　　「真实之龙与理想之龙乃是无条件服从白之勇者与黑之勇者，所以，两位勇者开始了对立之后，作为他们手里面持有的最强战斗力，我与捷克罗姆的死战也自然是不可避免。」
　　它叹了一口气。
　　艾夏则是一副若有所思的表情。
　　「仿佛是约定成俗一样，每一代的勇者都会因为各种各样的原因成为生死仇敌，我与捷克罗姆也是无数次，伴随着他们的欲望而碰撞在了一起，最后，伴随着一位勇者的逝去而分出了胜负。」
　　莱西拉姆的眼神闪烁。
　　它与捷克罗姆其实已经有点儿麻木了。
　　分明是血亲，却是不断的轮回在了沉睡与死战之间，见了面连寒暄一句也做不到。
　　不过......
　　艾夏的到来，却是改变了它们的命运。
　　「我没想到，这一代的白之勇者与黑之勇者，居然是同时凑齐了两位不贪图凡世尘俗的人。」
　　莱西拉姆的言语之间满是惊叹。
　　「你和那个绿发的小子，均是不会贪图我与捷克罗姆的力量，一样不会打算使用我们的力量去逞凶、攥取利益......我看的出来，你们两个似乎是合作伙伴，有着一个共同的目标，那个小子恐怕完成了那个目标之后便是无所欲求，你的话，我不好说，但是你一定不会满足于我的力量。」
　　白之龙的眼神唏嘘。
　　它想起了今天自己刚飞出了大地之剑的时候，艾夏曾经说，他会断绝自己与捷克罗姆这样扭曲的命运。
　　当时，莱西拉姆只当那是艾夏少年气盛的宣言。
　　如今，它倒是相信了几分......
　　「捷克罗姆对于你也有点儿兴趣。」
　　莱西拉姆话锋一转，用着调笑的语气，调侃起了艾夏。
　　「我的英雄，你和黑之勇者完成了那个目标之后，如果黑之勇者放弃了自己身为勇者的身份的话，或许......」
　　白之龙凑近了艾夏。
　　它的脸庞之上充满了笑意与期待。
　　「你可以在白之勇者的基础之上，再一次成为黑之勇者，同时掌握了我与捷克罗姆的力量也说不定。」
　　“......”
　　艾夏陷入了沉默。
　　莱西拉姆只当他是被自己的话给吓到了。
　　「你不是说你想终结我与捷克罗姆的命运......这可是唯一一个机会。」
　　“不，我倒也不是那个意思。”
　　艾指导的表情有点儿奇怪。
　　他倒是还有一个更为高效的办法。
　　比如说拿着基因之楔把莱西拉姆与捷克罗姆全部拿去喂酋雷姆......
　　「总之，这一次，你和黑之勇者的确为我和捷克罗姆带来了一份惊喜。」
　　莱西拉姆一振翅膀，艾夏仿佛被一团温暖的空气被包裹着一样，自动漂浮上了它的后背。
　　「让我再期待一下，你的表现吧！」
　　莱西拉姆那尾音带着笑意的话语响彻在了艾夏的脑海之间，之后，优雅而圣洁的白之龙便是潇洒的挥动着翅膀，飞上了天空。
　　“比～”
　　比克提尼立刻追上了它，重新扑进了艾夏的怀抱。
　　“乖。”
　　看见了这个孩子之后，艾夏也是微笑着揉着它的小脑袋。
　　「..月费,,群..8576６3"44?2....」
　　莱西拉姆轻微的转过了头，瞥了一眼在艾夏的怀里面占便宜的比克提尼，漂亮的蓝色眸子之间泛起了一抹莫名的情绪。
　　有点儿羡慕......
　　怎么回事？
　　感觉这只手很温暖的样子。
　　“洛，艾指导，我脑子有点儿晕，先回去了。”方才在比克提尼的辅助之下，K了捷克罗姆的人头，卡Bug完成了系统任务的洛托姆还有点儿不真实的感觉，它摇着头转回了艾夏的精灵球，留下了一句话，道:“返回艾因奥克多的地图路线我已经发到了艾指导你的手机上面了，不用害怕迷路。”
　　“好。”
　　捏着洛托姆的精灵球，艾夏在心里面为它竖起了一个大拇指。
　　不愧是全队唯一工具人，即使是精神不振也不忘给自己打辅助。
　　洛托姆，你很棒。
　　回去之后就把任务给的宝石喂给你。
　　......
　　艾因奥克多，大地之剑。
　　“守护结界被打破了......即使是守护石柱还在不断的供应着能量，距离结界彻底消亡也只是时间问题。”站在了瞭望塔之上，夏塔叹了一口气，道:“以后，艾因奥克多再也没有束缚比克提尼的能力了。”
　　他的语气倒是格外轻松。
　　夏塔本身便是对于艾因奥克多束缚着比克提尼的自由而感到了逻辑。
　　同时，他又因为心里面一些私欲而摇摆不定。
　　如今，艾夏那缠绕着火焰的拳头算是一拳打碎了他的幻想，彻底解放了比克提尼。
　　“光明石......”
　　旁边，老镇长叹了一口气，道:“莱西拉姆也认可了那一位......真是，让人不知道说什么好。”
　　夏塔倒是看的开。
　　“强大的训练家都是这个样子，让人捉摸不透他们的想法，同时也会经常干出一些让人大跌眼镜的事情。”他一摊手，一脸无奈，道:“何况，光明石本身也不是大地之剑与艾因奥克多的私有物，我们顶多只是看守......不，看守的职责也是我们自封的职责，我们完全无权干涉他人对于光明石的处置，更何况这一次还是莱西拉姆本人认可了那一位。”
　　“的确。”
　　夏塔也是这个态度，那么，老镇长也自然是无话可说。
　　不过，一天之内，看着艾因奥克多的两个传说离开了艾因奥克多，身为镇长的他也是颇为不舍。
　　“哎......”
　　终于，千言万语还是化作了一声叹息。
　　“或许，真的是我们错了。”
　　“走了。”
　　夏塔拍了一下老镇长的肩膀，道:“那一位，应该不是拿了传说就跑的性格，我们等他回来好了。”
　　“嗯。”
　　摇着头，老镇长跟上了夏塔、姜塔与卡莉塔，四人一同走向了艾因奥克多的镇口。
　　顺便遇见了山脚之下等待着艾夏的风露。
　　黄昏之下，五人在镇口等待。
　　终于，那个纤细的身影在夕阳余晖的映照之下，映入了他们的眼帘。
　　“艾指导！”
　　风露挥着手，呼唤着他。
　　“风露。”
　　艾夏看着风露也是露出了一抹微笑，挥着手，回应了她的呼8?" 5 ;!７;? !6 6 ',3," !!４ 4 ;, 2唤。
　　风露着急的跑向了他。
　　“啊，怎么了？”
　　艾夏一脸茫然的看着风露在自己的身上看来看去，摸来摸去，一副好像害怕艾指导身上少一个零件的样子。
　　“没，没......”
　　风露累的大喘气，终于露出了一副安心的模样，道:“没事儿真是太好了，艾指导。”
　　“笨蛋。”
　　感受到了风露的关心，艾夏也是无奈一笑。
　　心里面淌过了一丝暖意，他敲了一下风露的额头，道:“我能有什么事情？”
　　“诶！”
　　风露这一下不服了。
　　她分明看见艾指导之前特别帅气的骑着一头十分漂亮还威风的白龙飞了出去，一副气势十足要找人开片的样子。
　　还打碎了人家艾因奥克多的结界！
　　“你那副样子，忽然冲了出去，任谁也会担心的啊！”
　　风露的拳头捶在了艾指导的肩膀之上。
　　“好，好，好，这次我的问题。”
　　“行！”
　　面对着风露的关心与抱怨，艾指导也只好无奈的投降。
　　“比～”
　　恰好在这个时候，比克提尼现出了身形，飞到了艾夏的旁边。
　　“呀，比克提尼？”
　　风露走近了两步，看着比克提尼，转头又看向了艾指导，道:“这个孩子，看见艾指导你骑着白龙飞了出去之后，当即也是特别着急的飞走了，我都拦不住，看来也是担心着艾指导会受伤呢。”
　　“是这样啊。”
　　听了风露的话，艾夏也是微笑着抱住了比克提尼。
　　他掏出了几块马卡龙。
　　比克提尼一看见马卡龙便是惊喜的两眼放光，接过了这些五颜六色的小圆饼，一脸幸福的品尝起了它们的味道。
　　“比～”
　　嘴巴被塞满了，比克提尼还是喜笑颜开的蹭着艾指导的手。
　　“真是贪吃的孩子。”
　　“宝可梦贪吃也不是一件坏事。”
　　艾夏与风露也是相视一笑。
　　“呃......”
　　镇口，夏塔与老镇长几人感到了一阵尴尬。
　　他们感觉自己才是破坏了比克提尼与艾夏、风露的幸福气氛的坏人。
　　事实也的确如此。
　　“咳，艾指导。”
　　终于，老镇长还是一脸尴尬的咳嗽了一声，走上了前。
　　“地震已经停歇了，不过，艾因奥克多的守护结界，恐怕已经无法修复了。”
　　“这是好事。”艾夏依然是保持着一脸微笑，抱着比克提尼，道:“守护着莱西拉姆的光明石不是你们的职责，它并不是需要封印的灾难，同理......比克提尼也不需要守护结界的‘保护’。”
　　听见了艾夏着重强调了“保护”二字，老镇长脸上的苦涩更甚。
　　他知道，自己的侥幸心理已经落空了。
　　“宝可梦也是生命，它们与人类没什么区别，一样需要自由。”
　　艾夏低垂着眼帘，抬手抚摸着比克提尼的脑袋。
　　“它们给予了人类的帮助，并非是人类可以无节制向其索取力量的理由。”
　　“嗯......”
　　老镇长默然无语。
　　夏塔一家也是满脸愧疚。
　　他们看向了艾夏的眼神已经变了。
　　“不愧是真实的勇者。”
　　夏塔出声赞叹，道:“永远心怀真实的善念，所以，不仅是莱西拉姆认可了您作为真实之勇者，比克提尼也是对您青睐有加。”
　　他知道。
　　艾夏本身可以带着比克提尼与莱西拉姆一走了之。
　　风露身为吹寄道馆的道馆主，艾因奥克多也自然不可能留的下她。
　　尽管如此，艾夏还是回到了艾因奥克多，那么便是说明了他是真心为了教育自己这些犯了错的人。
　　“或许，这便是最好的结局。”
　　老镇长露出了一抹苦笑，道:“真实之勇者，感谢你为我们指明了路。”
　　“以后，我们不会干涉比克提尼的自由......”
　　“好。”
　　听见了这一句话，艾夏方才真的露出了笑容。
　　“你，自由了，比克提尼。”
　　“比？”
　　听见了艾夏的话，比克提尼一脸似懂非懂的抬起了头。
　　“比......”
　　它思考了一会儿，像是经过了什么艰难的心理挣扎一样。
　　“比！”
　　比克提尼一脸不舍的探出了手，递给了艾夏与风露两块马卡龙。
　　“啊？”
　　“哈～”
　　看着小家伙一脸不舍的神情，风露先是一愣，随后便是跟着艾夏一起笑出了声。
　　“多谢了～比克提尼！”
　　“谢了。”
　　二人接过了比克提尼递来的马卡龙，放进了嘴里面。
　　“嗯，好吃！”
　　“很甜呢。”
　　风露一脸开心。
　　艾夏在露出了笑容之余，眼底也是藏着一层额外的情绪。
　　嗯......
　　人与宝可梦的感情，很甜呢。
　　【叮！】
　　【隐藏任务:解放比克提尼，完成。】
　　【特殊奖励:胜利火种。】
　　......
　　「勇者，有一件事情，我不知道该说不该说。」
　　“什么？”
　　「之前，光明石与你意念链接的时候，我其实还感觉到了你的身上，隐约联系着一股微弱的精神力波动......微弱却不曾中断，像是来源于一个胚胎，我认为那恐怕是一个与你有点儿联系的人工胚胎。」
　　“然后？”
　　「一开始我没有在意，因为那一道精神力波动的气息十分不稳定，像是胚胎随时可能死去一样，不过......刚才，我察觉到了那一道精神力波动已经彻底稳定了下来。」
　　“......你的意思是那个胚胎，活了？”
　　夜空之下，艾夏与莱西拉姆对视了一眼。
　　「嗯，一个新的生命诞生了。」
　　“我明白了......”
　　————————
　　二梦终于出世了。
　　因为继承了艾指导的基因，天生反骨，所以背叛坂木也格外快速（）。
　　坂木:“？”
　　第199章 交错闪电宝石与胜利火种
　　因为一些原因，艾夏不愿意在艾因奥克多留宿。
　　风露也无所谓。
　　所以说二人趁着黄昏之时，全力赶回了雪花市，并且住进了一家酒店，准备第二天再乘着飞机，返回雷文市。
　　“洛托姆！”
　　酒店房间之内，艾夏抛出了洛托姆的精灵球。
　　“洛，怎么了？”
　　没有切换成家电形态的洛托姆还是有点儿晕乎，它转着身子，漂浮在了艾指导的前方。
　　“艾指导？”
　　“我有一个好东西要给你。”
　　艾夏露出了一个神秘的笑容，然后，掏出了任务完成之后，系统给的电之宝石。
　　这不是普通的电之宝石。
　　这是容纳着捷克罗姆的交错闪电之力的电之宝石。
　　一级神的能量，还是电属性，毫无疑问是完美适合着洛托姆使用的秘宝。
　　“这！”
　　电之宝石出现的一瞬间，洛托姆的视线便是紧缩在了这一枚晶莹剔透、内部流窜着一丝电流的宝石之上。
　　“归你了。”
　　看着洛托姆的反应，艾夏也是一笑，随后将电之宝石抛给了它。
　　“唔！”
　　洛托姆直接张嘴吞下了这一枚电之宝石。
　　它将这一枚秘宝的能量完全开发之后，说不定可以掌握捷克罗姆的交错闪电。
　　艾指导也是完全相信洛托姆的能力，不会辱没这一枚电之宝石的价值。
　　“嗯......好，好厉害。”
　　吞下了电之宝石之后，洛托姆的身体之上闪过了一丝电流，它本人也是露出了一个奇怪的表情。
　　“嗝！”
　　它甚至打了一个饱嗝，像是吃撑了一样。
　　不过，洛托姆对于能量的控制力，毫无疑问已经抵达了一个十分精妙的地步。
　　即使是电之宝石的能量十分庞大，它还是勉强的控制住了自己的身体之内流窜的电能，没有浪费一丝。
　　一旦洛托姆在锻炼与战斗的过程之内，顺利的消化了这些电之能量的话，它的实力也必然可以迎来一次长足的长进......
　　“不愧是击败了捷克罗姆之后，系统给的奖励。”
　　艾夏也是暗自咂舌。
　　洛托姆的胃口有多么大，身为它的训练家，一个月不知道交了多少钱电费的艾指导自然是再清楚不过了。
　　如今，这一枚电之宝石只是刚入肚，洛托姆便是差点儿撑吐了。
　　这一枚秘宝的能量之庞大，已经是不言而喻。
　　若是一般的宝可梦服用了它的话，说不定还会因为能量过于庞大的问题而造成身体方面的负担与不适。
　　不过，如果是艾指导的宝可梦的话，则是不需要担心这一点。
　　一来，它们的实力本身便是不俗。
　　二来，高强度的锻炼也可以加快这一份能量的挥发。
　　“我感觉这份能量，足够我连续锻炼几个月也不需要服用新的秘宝！”
　　服用了电之宝石的洛托姆显然是有点儿神情亢奋。
　　它化作了一道闪电，连续不断在酒店的房间之内闪掠，速度之快，即使是艾夏的眼睛也有点儿跟不上了它的行动。
　　“呀？”
　　艾夏略显惊讶。
　　好处，已经展现出来了......
　　“既然如此，日后的锻炼要更加的努力。”
　　“嗯！”
　　听见了艾夏的话，洛托姆也是一个急刹车，停在了他的面前，坚定的点下了头，道:“放心好了，艾指导！”
　　“我发誓，我一定不会辜负您的期待，同时也不会折辱这一枚电之宝石的能量！”
　　“我相信你。”
　　对于洛托姆的誓言，艾指导则是报以温柔的微笑。
　　即使是它不说，艾夏也不会怀疑洛托姆。
　　毕竟，自己家的孩子，当然还是自己知道。
　　洛托姆平时虽然担任着工具人的时间居多，但是，它在日常的锻炼之内也是一点儿没有落下。
　　刻苦程度在艾指导的队伍之内也是名列前茅。
　　洛托姆在道馆挑战赛露面的次数也不少。
　　它可是艾指导手下的凶猛悍将。
　　何况，这一枚蕴含着捷克罗姆的交错闪电之力的电之宝石，本身也是洛托姆自己挣来的奖励。
　　虽然，完成了任务的操作是借助着比克提尼的胜利之力，K了莱西拉姆的人头月费:.群857.,6"'63!44２，算是卡了系统的Bug。
　　不过，艾指导还是认可了洛托姆的功劳。
　　十年老臣，吃点儿好的也是应该......
　　“嗯，还有一个。”
　　艾指导又拿出了一枚奇怪的秘宝。
　　那是一枚琥珀姿态的宝石，核心之处燃烧着一朵火焰。
　　对，这是一枚封存着火焰的琥珀。
　　“胜利火种？”
　　仔细端详着这一枚奇异的琥珀，艾夏也是自言自语的念着它的名字。
　　这是他在无意间触发并且完成了“解放比克提尼”的隐藏任务之后，系统给予的奖励。
　　想来应该是比克提尼同款的火焰。
　　虽然，不至于拥有着像是本尊那样，可以令人百战百胜的神奇魔力。
　　不过，这好歹也是一枚储存着一位幻之宝可梦的同款力量的秘宝。
　　对于火属性宝可梦来说，应该是十分不错的补品。
　　“火恐龙。”
　　于是，艾夏抛出了火恐龙的精灵球。
　　火属性秘宝的话，使用的人选自然只有一个，那便是同为十年老臣的火恐龙。
　　“吼～”
　　火恐龙一出现便是搂住了艾指导的肩膀，亲密的蹭着他的脸。
　　它反而没有多么在意胜利火种。
　　艾夏的心里面也是颇为感动。
　　“你倒是运气好。”他敲了一下火恐龙的脑袋，看着火恐龙捂着根本不疼的脑袋，故意作出了一副委屈姿态的模样，顿时也是露出了好笑的表情，伸出了手，道:“给，这个东西归你了。”
　　“吼？”
　　火恐龙一脸疑惑的看向了艾指导递给了自己的胜利火种，顿时，眼睛也看直了。
　　身为火属性宝可梦的本能告诉了它，吃掉了这个东西，可以让自己的火焰威力上升不止一个台阶。
　　“比～”
　　这个时候，熟悉的声音传入了艾指导与火恐龙的耳朵。
　　比克提尼撤销了隐形，飘到了艾夏的旁边，看着他递给了火恐龙的胜利火种。
　　“比？”
　　V仔一脸疑惑。
　　它从这一枚琥珀之上，感受到了一股与自己出自同源的气息。
　　虽然说弱了不少。
　　不过，这一朵火苗，肯定也是胜利之火。
　　“嗯？”
　　艾夏从比克提尼的表情之上看出了小家伙的想法之后，便是一脸好笑的看向了火恐龙。
　　“人家洛托姆K头归K头，好歹也是正儿八经动了手，方才拿到了交错闪电版本的电之宝石。”
　　“你倒好。”艾指导揉了一下火恐龙的脸，看着它配合着自己摆出了各种搞怪的表情，道:“人在球里坐，挂从天上来。”
　　“吼～”
　　火恐龙不太明白艾指导在说什么。
　　不过，它知道，主人这是准备给自己买挂了。
　　好！
　　火恐龙可谓是艾指导的队伍之内，数一数二渴望变强的宝可梦。
　　因为，它的头上始终压着另外一尊大佛，那便是青绿的喷火龙，也是它的父亲。
　　从小到大受到了太多期待与赞许，如今又是跟了艾指导的火恐龙，十分渴望自己可以快速的变强，成为不弱于父亲的喷火龙。
　　虽然说平日里面，火恐龙的锻炼十分刻苦。
　　它的实力上升也是特别快速。
　　不过，相较于闪光金属怪这样的天才，火恐龙总是感觉自己力有不逮。
　　终于，艾夏拿出了胜利火种。
　　火恐龙感觉自己可以了！
　　“吼！”
　　兴奋的吼了一声，火恐龙接过了晶莹剔透的琥珀，一下子丢进了自己的嘴里面，吞下了肚子。
　　“吼......吼！”
　　封存着胜利火种的琥珀在火恐龙的喉咙之间迅速的融化，内部燃烧的火种则是一口气钻入了它的腹部。
　　感受到了一股火焰在自己的身体之内流窜，火恐龙也是一下子瞪大了眼睛。
　　它憋红了原本便是赤红一片的脸，一张口，喷出了一束格外炙热的火焰。
　　“哦！”
　　艾夏一仰身子，闪开了火恐龙的火焰。
　　“比～”
　　比克提尼则是拍手叫好。
　　它从火恐龙那一口火焰之内，感觉到了一丝同源于自己的气息。
　　“吼......吼？”
　　火恐龙喘着气，有点儿茫然的看着自己的爪子。
　　它怎么感觉，自己的肌肉紧实了几分？
　　火恐龙又转头看向了自己的尾巴。
　　尾巴末端燃烧的火焰，肉眼可见相较于方才，旺盛了一些。
　　颜色也是发生了一些变化，原本赤红的火焰之内多出了一缕金色。
　　“火焰的性质发生了一些改变......似乎是这个样子。”
　　火恐龙在感受着自己身体的变化之时，艾指导也是迅速的扫视了一遍火恐龙的身体，作出了初步的结论。
　　好事。
　　胜利火种对于火恐龙的增强，不一般。
　　自此，艾指导的队伍之内，两大特攻炮台均是完成了秘宝的服用。
　　一火一雷，日后，它们的狂轰滥炸也是必然可以更为给力。
　　强而有力啊强而有力！
　　“系统给的秘宝这么给力......”
　　端详着洛托姆与火恐龙那截然不同于往日的神态，艾指导的心思也是活络了一些。
　　自己的队伍之内，针对到了宝可梦的任务，虽然不是谁都有。
　　不过，胜利火种的获取倒是给了艾夏一个新的思路。
　　“我可以像是这一次一样，寻找并且完成一些剧场版宝可梦的隐藏任务，由此获取一些特殊的奖励。”
　　艾夏认为此事可行。
　　毕竟，剧场版大多数也是围绕着神兽与幻之宝可梦进行的故事。
　　像是这一次“解放比克提尼”一样的机会，简直太多了。
　　自己只需要高强度参与剧情，并且作出一些贡献与改变，特殊的奖励岂不是可以轻而易举的收到了手软？
　　好！
　　“决定了，以后还是高强度参与剧情好了。”
　　下定了决心之后，艾夏盘算了一下，那些与自己相关的神兽与幻之宝可梦。
　　梦幻，Pass，那个家伙不靠谱，估计爆不了金币。
　　超梦......任务已经发了。
　　三剑士与凯路迪欧，哦，这个倒是可以。
　　“到时候，对付魁奇思与酋雷姆的时候，可以顺手带上凯路迪欧让它蹭个输出，说不定可以给我一份水属性秘宝，给玛力露用。”
　　反正凯路迪欧是水与格斗属性......
　　就算给的不是水属性秘宝，肯定也是物攻手可以用的东西。
　　“爽了！”
　　艾夏一脸舒坦的躺在了酒店的大床之上。
　　自从发掘到了隐藏任务这个功能之后，他便感觉，十分光明的未来在等待着自己。
　　“布～咿！”
　　伊布也是第一时间爬上了床，蜷缩在了艾指导的臂弯之下。
　　“露！”
　　玛力露紧随其后。
　　这个孩子原本不怎么擅长撒娇，伊布倒是教会了它如何讨人的欢心。
　　“咿～”
　　“露！”
　　两个小家伙蹭着艾指导的胳膊。
　　艾夏顺势搂住了，露出了笑容。
　　如果，艾指导的计算没有错误的话，这两个孩子距离进化也是没有了多长时间。
　　伊布在大木研究所长大，底子十分扎实，跟了他之后又是高强度摄取着营养品，接受着高强度的战斗与锻炼，实力飞速增长。
　　玛力露更是如此。
　　“进化之后，你们的实力才会更加厉害。”
　　摸着伊布与玛力露的头，艾夏的表情也是颇为感慨。
　　这样，逐渐将原本弱小的宝可梦，培育到了可以独当一面。
　　作为训练家，他真的很有成就感。
　　“布？”
　　“露？”
　　不过，听见了他的话，伊布与玛力露则是一同抬起了头，脸上带着疑惑的表情。
　　它们看着艾夏的怀抱，露出了纠结的神色。
　　进化......
　　身体伴随着进化一同变大了之后，自己是不是再也不能被主人给抱着了？
　　“笨蛋。”
　　艾夏敲了一下玛力露和伊布的小脑袋。
　　养了这两个撒娇鬼这么长时间，他当然看得的出它们在想什么。
　　“放心！”
　　艾指导露出了一个自信的笑容。
　　“你们只管进化，出力有我！”艾夏发出了纯度极高的宣言，道:“即使是你们变成了月亮伊布和玛力露丽，我也可以轻而易举的抱动了你们！”
　　“......”
　　“布！”
　　玛力露一脸欲言又止，伊布则是满脸全是崇拜之意。
　　玛力露有点儿哽咽。
　　它分明才是队伍之内第一强的物攻手。
　　论资历也一样。
　　结果，这段时间，自己的训练家自从拿到了古剑豹之后，似乎特别沉迷于自己提着剑上场战斗。
　　尤其是他一旦提起了古剑豹，一百个自己也不够给他打。
　　玛力露感觉自己身为团队第一物攻手的自尊已经扫地了......
　　“露！”
　　悲伤之后，玛力露重新振作了精神。
　　前一段时间，艾夏跟随着三剑士学习着剑术的时候，玛力露在旁边也是稍微咨询了三剑士一些问题。
　　虽然说三剑士不懂拳法。
　　不过，一些进阶的武道技巧，它们却是熟知于心。
　　玛力露从三剑士那边取了不少的经，搭配着之前打的底子与狂刷对战地铁的实战演练，武道方面算是登堂入室，实力提升了不少。
　　不过......
　　还是追不上拿着古剑豹的艾指导！
　　“露～”
　　玛力露趴在了床上，一脸悲愤。
　　为什么？
　　为什么，一个训练家反而那么追求力量？
　　既然如此，他要我们这些宝可梦干什么？
　　“露......”
　　玛力露一溜儿滚下了床，原地作起了俯卧撑。
　　伊布倒是无所谓。
　　“布～咿～”
　　小家伙翻滚在了柔软的床榻之上，无视了下面的玛力露，露出了舒服的表情。
　　它是巴不得艾指导更厉害一点儿。
　　以后，即使是自己进化成了沉重的月亮伊布也可以继续赖在了他的怀里面。
　　“布～”
　　伊布看着自己的毛发。
　　一想到了之后，自己的毛发将会变成帅气的漆黑之色，还附带着漂亮的黄色光圈，从小到大也喜欢帅气的模样的它便是一阵兴奋。
　　“咿～”
　　我会成为艾指导的盾！
　　月亮伊布，无敌的盾。
　　......
　　第二天早晨，艾指导便是乘坐着风露的飞机，返回了雷文市。
　　一走进了雷文道馆，艾夏便是感觉到了道馆内......不如说是活动现场那一股忙到了热火朝天的气息。
　　自己这样活动在及，还有心思跑去外面瞎晃悠的人反而才是异类。
　　“哟！”
　　前台负责着指挥工作的奇树看见了艾指导，立刻便是操着她那奇怪的语调朝着艾夏打了一个招呼，道:“艾指导，回来了？”
　　“嗯，回来了。”
　　“艾因奥克多之旅，感觉如何？”
　　“还好，收获颇丰。”
　　艾夏一笑。
　　何止是收获颇丰。
　　此行简直是血赚。
　　“奇树姐！”
　　一道喊声打断了艾夏与奇树的交谈。
　　“呀？”
　　奇树看向了艾夏的背后。
　　艾夏也转过了头。
　　一个紫发女孩冲入了雷文道馆，她那蓬松的头发之内钻出了一只牙牙。
　　“牙～牙牙～”
　　“奇树姐，诶......这位是艾指导？”
　　艾夏认出了这个女孩的身份。
　　艾莉丝，未来的合众冠军。
　　“嗯，是我，艾夏。”
　　艾夏露出了友好的笑容。
　　艾莉丝则是爽朗的自我介绍，道:“艾指导你好，我是艾莉丝，未来的龙之大师！”
　　“我们来一场对战吧！”
　　“露？”
　　旁边，艾指导的玛力露扭过了头，看向了这位“龙之大师”。
　　我似乎听见了有龙？
　　第200章 合众之行,结束
　　艾夏接受了艾莉丝的挑战。
　　二人在雷文道馆的对战场地之上进行了一场一对一的宝可梦对战。
　　倒不是艾指导喜欢欺负小女孩。
　　主要是艾莉丝的身﻿.;全?网小,"说资源月费群,.8５7;663,,442共:享，每:月更新1500":+"?本,?小说每天更,;新 ,
!:渝寒月費群-.8;"5,7;６６３4':4"2,'
资,?源来!源於''网.络，.:仅:作学習交流使".用:;，小?;说版;权归原?作者,所有，文.?本仅供,个?人学習":和"试读请在.'下''载后２'4小"时内!删除，想"!看;请去支'持'!订阅正版.'小!:说;',!.拒,绝盜.'版;！:本,,群提供,,某鹿刺?猬'!猫:!提取: .!歡迎加入份有点儿特殊。
　　她可是未来的合众冠军。
　　艾指导想试一下，玛力露那个“屠龙勇士”的任务，可不可以在艾莉丝的身上生效。
　　于是，对战的时候，玛力露一发嬉闹秒杀了艾莉丝的牙牙。
　　系统没有反应。
　　艾指导大失所望。
　　看来，没办法通过欺负还不是冠军的艾莉丝获取奖励了。
　　卡Bug的行动，大失败。
　　“哎......”
　　“露......”
　　倚靠在了墙壁之上，望着天花板之上悬挂的吊灯，艾指导也是失望的叹了一口气。
　　他的旁边，玛力露也是一脸失落。
　　好不容易遇见了一只龙属性宝可梦，它还以为自己可以畅快的打一场。
　　再不济也有奖励可以拿——玛力露可是看见了洛托姆与火恐龙分别服用了交错闪电版本的电之宝石与胜利火种之后，那个High到了不行的样子。
　　它羡慕极了。
　　小水熊也想要奖励。
　　然后......
　　希望便是落了空。
　　“露～”
　　学着艾指导的模样，玛力露倚靠着墙壁，叹了一口气。
　　“......”
　　他们一人一宠的模样落在了艾莉丝的眼里面，则是莫大的嘲讽。
　　“哎......”
　　不过，从小在龙之乡长大，经历了无数磨难与历练的艾莉丝也不是什么大脾气的深闺大小姐。
　　败了便是败了，没什么好说的东西。
　　她反而对于艾指导更为崇拜了一些。
　　因为，艾莉丝知道，艾指导的玛力露是这一年方才开始培养的宝可梦。
　　牙牙却是艾莉丝从小到大的伙伴，跟随着她一同在龙之乡之内接受着长辈的训练，虽然说时至今日还保持着没有进化的姿态，不过，实力已然是不容小觑。
　　尽管如此，玛力露还是一发嬉闹秒了牙牙......
　　这便说明了玛力露的等级很高。
　　至少已经彻底的碾压了自己的牙牙。
　　“好厉害的宝可梦培育手段......”
　　看着一脸郁闷在墙壁之上倚靠着叹气的艾指导，艾莉丝选择性忽略了他的表情，感慨起了他的能力。
　　不止是游戏的战术大师，现实的宝可梦培育技术也是如此之强。
　　不愧是艾指导。
　　“艾......”
　　“艾莉丝，怎么又乱跑了？”
　　艾莉丝准备再找艾夏搭话的时候，一只大手则是拍在了她的肩膀之上，随之而来的还有熟悉的说教声。
　　“夏，夏卡爷爷。”
　　艾莉丝转过了身，便是看见了自己那没有血缘关系的长辈，也是如今龙之乡的领袖，夏卡站在了自己的背后。
　　“你又给人家添麻烦了？”
　　“没有，怎么可能？”艾莉丝连忙的摆手，道:“人家只是看见了奇树姐在道馆里面，想着打一个招呼，结果没想到遇见了之前我们一直在看视频的那个艾指导，然后......然后在心血来潮之下，邀请艾指导对战了一场。”
　　她倒是老实，交代了自己的全部行为。
　　听了她的解释，夏卡松了一口气。
　　他倒是信任艾莉丝，知道这个小姑娘不会撒谎。
　　“没有给人添麻烦便好。”
　　夏卡依然还是那么一副严肃的表情，不过，语气则是放缓了不少。
　　他也知道艾莉丝的性子野，总是害怕这个晚辈会给别人添麻烦。
　　“嗯。”
　　一脸无辜的艾莉丝在夏卡的旁边吐了一下舌头。
　　“还有......艾指导？”
　　重复着艾莉丝的话，夏卡顺着她的视线，看见了旁边的艾夏。
　　“嗯？”
　　忽然，夏卡皱起了眉头。
　　他在艾夏的身上察觉到了一股熟悉的气息。
　　那是龙的气息......
　　“艾指导。”
　　夏卡大步向前。
　　“这个孩子给您添麻烦了。”
　　“没，没有。”
　　看见了夏卡拎着艾莉丝走向了自己，艾夏也是摆手，道:“艾莉丝倒是没有给我添麻烦，她的实力很不错。”
　　“这样......”
　　听见了艾夏夸赞了艾莉丝，夏卡的心情也是大好。
　　“不知道夏卡先生有什么事？”
　　看着这位身材健硕，白色胡子在下巴之上竖成了面具的形状，挡住了半张脸的男人，艾夏也是出言询问起了他的目的。
　　“不，没什么......”
　　话虽如此，不过，夏卡的视线依然停留在了艾夏的身上。
　　仿佛想从他的表情之下，看出什么东西一样。
　　艾夏则是表情如常。
　　他倒是没有刻意与夏卡结交的打算。
　　夏卡那边守护的基因之楔，确实是对于自己颇为重要的东西。
　　不过，基因之楔那玩意儿对于夏卡也是重要的传承物。
　　自己即使是讲出了这玩意儿有什么作用，以及魁奇思对于基因之楔的觊觎，夏卡也不一定会相信。
　　既然如此，不如少一事为好。
　　反正，到了等离子团准备冰封双龙市的时候，自己再出面帮助夏卡，入手基因之楔也是一样的效果。
　　“不知道，艾指导有没有兴趣与在下对战一场？”
　　“嗯？”
　　听见了夏卡的邀战，艾夏也是颇为疑惑。
　　怎么？
　　你们龙之乡这么武德充沛？
　　有点儿意思......
　　“可以。”
　　艾夏微笑着接受了夏卡的邀战。
　　正好，艾莉丝爆不出金币的话，你这个长辈倒是可以代劳......
　　夏卡可是正儿八经的龙属性道馆主。
　　“玛力露！”
　　喊了小水熊一声，艾夏走向了对战的场地。
　　“露！”
　　玛力露也是一脸兴奋的跟上了他的脚步。
　　它看向了夏卡的眼神让夏卡想起了龙之乡的龙——巨龙看向了宝物库的眼神与玛力露如今看向了他的眼神，简直是一般无二。
　　“露～”
　　玛力露一个跳跃，站在了艾夏的身前，摆好了战斗的姿势。
　　终于，可以爆金币了。
　　“赤面龙，拜托了！”
　　夏卡十分稳当的站直了身子，抛出了一枚精灵球，一只身材与他一样健硕的赤面龙则是咆哮着登上了对战的场地。
　　“吼——！！”
　　“露！”
　　赤面龙在放声咆哮的时候，玛力露便是一发水流喷射砸在了它的脑门之上。
　　“吼！”
　　赤面龙将吼声憋回了喉咙，玛力露的嬉闹已经打了出来。
　　夏卡立刻指挥着赤面龙用出了铁头。
　　“嘭——！！”
　　玛力露的拳头敲在了赤面龙的脑袋之上，发出了一声清脆的响声。
　　好听便是好头！
　　“吼......”
　　赤面龙脑袋晕乎了后退了一步。
　　玛力露则是轻松的落地。
　　“不是粗糙皮肤......破格或者强行特性？”艾夏看了一眼玛力露的拳头，发现没有怎么受伤之后，大致判断出了赤面龙的特性。
　　夏卡则是感叹于玛力露的大力。
　　“赤面龙，雷电拳！”
　　“玛力露，嬉闹。”
　　双方各自下达了进攻的指令，两只宝可梦也是毫不犹豫的奔向了对方，拳头之上缠绕着闪电与妖精能量。
　　“吼8, 5..　"7　6'? 6" 3" :;4 ..4;"　! :.2！”
　　赤面龙的拳头砸向了玛力露的时候，却是见到了玛力露的脚下踏着奇妙的步伐，居然神奇的偏转了身子，躲开了自己的拳头。
　　之后，玛力露一拳印在了赤面龙的肚子之上。
　　“露！”
　　它一个发力，顿时击退了赤面龙几步。
　　这个家伙虽然号称龙族之耻，种族值不上五百。
　　不过，好歹也是一头龙，还是夏卡的宝可梦，身板自然不脆。
　　“嬉闹。”
　　艾夏则是耿直的下达了最为有效的指令。
　　那便是毫不犹豫的进攻。
　　“露！”
　　玛力露握紧了拳头，趁着赤面龙身姿不稳是机会，迅速的欺身而上，一拳挥向了它的脑袋。
　　“遭了，赤面龙，垃圾射击！”
　　赤面龙一张嘴巴，猛然吐出了一大团毒液。
　　玛力露尽力闪避，不过还是沾染上了一滩毒液。
　　尽管如此，它的拳头依然是毫不留情的印在了赤面龙的脑门之上，释放出了强劲的力道。
　　“吼......”
　　连吃了三发嬉闹，即使是有着龙的体魄，赤面龙也撑不住了。
　　它瘫倒在了地面之上，挂着蚊香眼，失去了战斗能力。
　　“露！”
　　玛力露则是轻微的喘着气，落在了赤面龙的旁边。
　　它赢了。
　　过程不算艰难，赤面龙那一发垃圾射击即使是全部打中了，玛力露也翻不了车。
　　相反，比拼力量的话，看似身材健硕的赤面龙，完全不是娇小的玛力露的对手，落败只是时间问题。
　　夏卡这样擅长硬碰硬，进行正面对战的训练家，但凡输在了力量方面，优势也便是没了。
　　“真是英雄出少年。”
　　看着如此之轻松便是战胜了自己的赤面龙的玛力露，夏卡无奈的摇着头，叹气的时候也是收回了赤面龙，道:“我输了。”
　　“......”
　　对面的艾夏有些出神的看着旁边的空气，片刻之后也是满脸笑容的走上了前，道:“夏卡道馆主承让了，这一头赤面龙可不是你的主力。”
　　“输了便是输了，没什么好说的东西。”
　　夏卡倒是输的坦荡。
　　这一只赤面龙虽然不是自己的主力宝可梦，不过，也是自己在平日较为惯用的宝可梦。
　　这样，还是遭到了艾夏的碾压，便是说明了这位少年的能力。
　　“你的玛力露似乎有点儿武学的底子？”
　　夏卡看着艾夏的玛力露。
　　他也是合众的高层训练家，结识着合众四天王的格斗天王——连武。
　　合众冠军阿戴克本身还是连武的师父，所以说夏卡对于武道其实算是了解。
　　方才，玛力露闪开了自己的赤面龙的雷电拳的走位，包含着一些武道的底子，夏卡也自然是看的出来。
　　“这样的怪力，修习武学倒是一条好路子。”
　　夏卡如此赞叹。
　　艾夏则是笑而不语。
　　“艾指导，不知道有没有时间到我们的龙之乡一叙？”夏卡也是开门见山，道:“我感觉你的身上有着一些特别的东西。”
　　“没时间。”
　　艾指导也是直截了当，道:“我受邀参加了卡米兹蕾与奇树的活动，以嘉宾的身份出席这一次活动，距离活动正式开始已经没几天了。”
　　“哦......”
　　夏卡的表情有点儿遗憾。
　　“而且。”
　　艾夏一摊手，满脸无奈，道:“我报名参加了这一届关东地区石英大会，我的徽章还差三枚没有收集，这一次雷文道馆的活动结束了之后，我便是需要加快脚步返回了关东地区，继续进行道馆挑战赛。”
　　“原来如此。”
　　夏卡表示了理解。
　　“联盟大会的确也是不错的舞台，在下在此恭祝艾指导旗开得胜。”
　　“承你吉言。”
　　一番客套之后，夏卡带着艾莉丝向艾夏、奇树告别。
　　他们本身也只是路过了雷文市。
　　全是艾莉丝看见了熟悉的人便跑进了雷文道馆，本身没什么事情。
　　“艾指导，再见，下一次我会变的更加厉害，那个时候我们再对战一场！”
　　“牙～牙牙～牙～”
　　艾莉丝与躲在了她的头发里面的牙牙朝着艾夏告别。
　　“好。”
　　艾夏也是微笑着目送着二人一龙远去。
　　等着他们的背影逐渐的消失之后，艾指导的手掌摊开了，露出了一枚极高纯度的神秘水滴以及一枚质量不输于前者的妖精宝石。
　　这是玛力露战胜了夏卡的奖励......
　　夏卡可是正儿八经的龙属性道馆主。
　　“你的愿望满足了，玛力露。”
　　艾夏将两枚秘宝抛给了玛力露。
　　“露！”
　　玛力露急忙接住了它们之后，听见了艾夏的话。
　　“虽然说这两个玩意儿，质量之上比不了洛托姆的电之宝石与火恐龙的胜利火种，不过好在你的任务不是一次性任务，我们后面还可以继续找任务目标刷奖励，量大管饱......不知道系统判定渡是不是龙属性冠军，别说他被判定成了飞行属性专精的训练家？”
　　“露？”
　　玛力露倒是不太懂艾指导的自言自语。
　　它一口吞下了神秘水滴与妖精宝石，舒服的打了一个颤。
　　“露......”
　　“合众地区还真是我的宝地。”进了雷文道馆，艾夏一脸感叹，道:“一到了合众地区，宝可梦、任务、钱，全部安排上了。”
　　“是不是我还可以顺路找红豆杉博士白嫖一只草蛇？”
　　艾指导陷入了沉思。
　　果然，他还是喜欢颜值高的宝可梦。
　　正好月,费群"85"!76６3４42，队伍里面没有草属性宝可梦。
　　不然，唱反调草蛇安排一下？
　　......
　　走出了雷文道馆的范围之后，夏卡忽然止住了脚步。
　　他还是忘不了，艾夏身上缠绕的龙的气息。
　　身为龙之乡的领袖，夏卡自然也是熟知着合众地区自古流传的双龙传说。
　　“啧......”
　　夏卡有点儿头疼。
　　自己只是闲着没事干出游一趟，居然遇见了传说之内获取了巨龙认可的勇者之一？
　　世上有这么巧的事情？
　　怎么可能......
　　“怎么了？”
　　艾莉丝一脸好奇的询问着夏卡。
　　她还是第一次见平日里面严肃的夏卡露出了这一副模样。
　　“不，没什么。”
　　夏卡收敛了自己的情绪。
　　不过，他还是不自觉的回望向了雷文道馆的方向。
　　他是真的很期待自己可以遇见一位勇者。
　　然后将那个东西，交给了掌握着巨龙的勇者。
　　“回去之后，调查一下那个少年这段时间的行踪，看他这段时间有没有去过艾因奥克多或者龙螺旋之塔......如果真的确定了他是掌握着巨龙的勇者的话，调查一下他的人品，然后把东西给他！”
　　如此，夏卡下定了决心。
　　“艾莉丝，我们回龙之乡。”
　　“好！”
　　......
　　雷文道馆的活动如约召开。
　　活动开场便是卡米兹蕾与艾夏的对战。
　　电飞鼠与伊布为观众们演绎出了一场精彩纷呈的华丽表演，活动的开幕式算是十分成功。
　　后续，虽然说艾指导已经没有参加，不过，奇树与卡米兹蕾作为资深的娱乐职业者，依然是成功的把控住了现场的气氛。
　　观众们反响热烈。
　　大伙儿这段时间的努力没有白费。
　　雷文道馆的活动也是大获成功。
　　艾指导借着真人出镜，再一次斩获了一大批女粉。
　　他很欣慰。
　　卡米兹蕾与奇树的合作也是顺利的开了头。
　　那么，活动结束之后，艾夏也是没有了继续在这边公费旅游的借口。
　　他与三剑士、凯路迪欧告别。
　　凯路迪欧很舍不得艾指导这个伙伴。
　　艾夏与它约好了未来一同讨伐酋雷姆之后，小马驹才是忍着不舍与他告别。
　　获知了艾指导即将离开的消息之后，对战地铁的北尚与南厦也是“不舍”的前来送行。
　　卡米兹蕾更是表示，艾夏以后有机会的话，自己可以推掉一切工作，成为他在合众地区旅行的向导。
　　风露在旁边想举手但是被卡米兹蕾给按了下去。
　　奇树则是笑而不语。
　　她和艾指导可是最熟识的搭档，线下不见面一点儿问题也没有，线上直播的时候联动的机会太多了。
　　于是，艾指导登上了返回关东的航班。
　　“目标是浅红市。”
　　座位之上，艾夏看着洛托姆呈给了自己的地图，自言自语，道:“我也想领教一下忍者的厉害。”
　　于是，艾指导的关东之行，重启！
　　第201章 关东之行,重启
　　关东地区，浅红市，野生原野区。
　　“啊，啊啊啊啊啊......怪物，不要过来，离我远点儿！”
　　一个身穿黑衣，胸口之上印着R字标志的青年一脸惊恐的瘫坐在了草地之上，仿佛全身的力气被抽离了一样，颤抖着手脚并用的后退。
　　“肯泰罗，上！”
　　忽然，他的手摸到了腰带上面安装的精灵球。
　　这位火箭队小兵顿时也像是抓到了一根救命稻草一样，猛然抛出了肯泰罗的精灵球，指挥着这头蛮牛，朝着前方的敌人发起了进攻。
　　“上，宰了它，肯泰罗！”
　　“哞！”
　　肯泰罗在光芒之间，落在了火箭队小兵的前方。
　　健硕的蛮牛为他提供了一些勇气。
　　“猛撞！”
　　“哞～”
　　肯泰罗那强健的蹄子擦着草地，鼻子之内喷出了两股气流，之后便是猛然奔向了前方那个漂浮在了天上的敌人。
　　“哞！”
　　肯泰罗的牛角之上包裹了一层强横的能量。
　　这头奔袭的蛮牛像是一台重型卡车一样，毫不留情的冲向了前方，一跃而起，尖锐的牛角撞向了那个人形的宝可梦。
　　气势之强，以至于后方那个瘫坐在地的火箭队小兵也是不由自主的面露喜色。
　　然后......
　　“哞！”
　　跃上了半空的肯泰罗被一股无形的力量给定在了半空之上，无论如何挣扎却再也没有了动弹分毫的能力。
　　“哞～”
　　肯泰罗的牛脸之上逐渐浮现出了惊恐的神色。
　　它的后方，那个指挥着它朝着敌人发动了攻击的火箭队小兵也是重新的面露死灰之色。
　　“怪物......”
　　他仰望着天空之上漂浮的那个身影，双目无神的念出了这个词。
　　怪物，对于拥有着那般力量的它来说，的确是一个贴切的形容词。
　　“呵～”
　　听见了对方咒骂自己的用词之后，一代超梦也是冷笑一声。
　　“滚。”
　　它随便一挥手，那一头肯泰罗便是飞向了远方，变成了天上的一颗星。
　　“还有你。”
　　一代超梦瞥了下面那个火箭队小兵一眼，手指也是轻微的弯曲。
　　顿时，周边的树木被强横的超能力波动给扭曲了形状，牢固的缠绕住了他的身体，形成了一座天然的牢笼。
　　火箭队小兵则是早已经害怕到了昏厥。
　　这样的景象在这一座野生原野区之内，随处可见。
　　一代超梦这是单枪匹马的团灭了一支火箭队小分队。
　　“哼。”
　　解决完了这最后一个人之后，一代超梦也是一脸不爽的冷哼了一声，身子化作了一道闪光。
　　它消失在了原地。
　　再一次出现的时候，已经移动到了野生原野区之外。
　　“哎......”
　　坐在了一课高大的树木之上，一代超梦叹了一口气。
　　它很心累。
　　一代超梦是无论如何也没有想到，自己只是忌惮于艾夏那一只奇怪的绿毛虫的威慑，稍微放缓了一晚上对于艾夏的观察，那个家伙居然在第二天早晨，直接飞往了合众地区，甩掉了自己的跟踪......它反应过来的时候已经晚了。
　　无奈，一代超梦只能提前赶到了艾夏在关东的下一站，浅红市。
　　它准备在这边等待着艾夏返回关东地区。
　　结果，一代超梦在浅红市又是发现了前来野生原野区偷猎野生宝可梦的火箭队。
　　因为坂木的缘故，它对于火箭队有着浓烈的恶感。
　　于是，正义的一代超梦也是毫不留情的悍然出手，解决掉了这些家伙。
　　“艾夏什么时候回来......我受不了这样的日子了。”
　　倚靠在了粗壮的树干之上，听着远方传来了警笛的声音，一代超梦也是叹了一口气。
　　解决掉了那些火箭队小兵之后，一代超梦出于郁闷的原因，特意在现场留下了艾夏的名字。
　　“哼......”
　　它不爽的冷哼了一声。
　　一代超梦认为这样可以多少给艾指导添一点儿堵。
　　不过......
　　实际上，它这样干好事留别人名字的行为，只能让并不害怕坂木的艾指导，白捡一份功劳罢了。
　　“轰——！！”
　　飞机的轰鸣响彻了天空。
　　“嗯？”
　　百无聊赖的一代超梦抬起了头，忽然，眼神一凛。
　　之后，它便是情不自禁的面露喜色。
　　“终于，回来了！”
　　对。
　　一代超梦从那一班飞机之上察觉到了艾夏的超能力波动。
　　不知道为什么，它感觉自己与艾夏的超能力波动联系似乎更为紧密了一分。
　　不过，这也不是什么坏事。
　　至少，如今的话，它跟丢了艾指导的可能性又是降低了一些。
　　好事！
　　“真是让我好等......”
　　一脸不满的留下了这么一句抱怨之后，一代超梦便是一个瞬间移动离开了这边，赶往了浅红市国际机场。
　　......
　　“终于，回来了。”
　　走出了浅红市国际机场，视线环视了一圈浅红市那些风格独特的建筑之后，艾指导也是露出了颇为感慨的表情。
　　合众之行算是一个小插曲。
　　他的主线任务，果然还是挑战关东地区八大道馆，然后参加石英大会，成为冠军为夏依天王挣脸面。
　　“小洛同学。”
　　“在，洛托！”
　　精神抖擞的手机洛托姆飞了出来，言语之间满含着兴奋的神情，道:“艾指导有何吩咐？”
　　“查一下浅红道馆在什么地方？”
　　“是，洛托！”
　　发现了洛托姆这段时间说话有了新的口癖，艾指导也是一阵侧目。
　　自从吃了交错闪电的电之宝石之后，洛托姆就算是当工具人也当的心甘情愿了不少。
　　日常的锻炼与对战更是兴奋的不能自已。
　　似乎......网速也快了不少？
　　“拜托小洛同学帮我剪视频的愿望，似乎不是梦了？”
　　“洛托，查到了，艾指导！”
　　这个时候，手机洛托姆的屏幕之上显示出了一张地图。
　　“这是浅红市，我们在国际机场这边......”
　　手机洛托姆在地图之上标注出了自己与艾夏的位置。
　　“然后，浅红道馆在这边......建在了浅红市边缘的树林之内。”手机洛托姆又标注出了浅红道馆的位置。
　　“果然是忍者的风范，远离尘世。”
　　浅红市因为有着野生原野区，即使是城市之内也是多有大片的树林。
　　浅红道馆便是建在了市内最大一片树林的内部。
　　“这边，道馆主的职位，应该已经交给了阿桔的女儿......”
　　艾指导盘算了一下。
　　浅红道馆原本的道馆主乃是精通毒之道的忍者阿桔。
　　如今，阿桔跟着希巴一同上任，成为了城都四天王之一，他的道馆则是交给了女儿继承。
　　“不知道，那个小姑娘，继承了阿桔多少衣钵？”
　　“艾指导准备直接挑战浅红道馆？”
　　手机洛托姆问了一句。
　　“嗯。”
　　艾夏一摊手，道:“浅红市没什么好转悠的地方，还是说你认为野生原野区那边还有我感兴趣的野生宝可梦可以收服？”
　　“据说浅红市野生原野区有迷你龙。”
　　手机洛托姆的屏幕之上出现了一个新闻页面。
　　那是野生原野区疑似栖息着野生迷你龙，引来了各路训练家探究的新闻。
　　新闻写野生原野区那个负责人极力辟谣，表示园区之内没有迷你龙。
　　可是，他本人与迷你龙的合照却是大放的挂在了原野区休息室之内，引人瞩目。
　　“......诡异的操作。”
　　浏览了一遍新闻之后，艾指导对于这个负责人的脑回路有点儿不解。
　　分明的意图保护迷你龙，结果在保密方面的措施则是接近于无。
　　“不用。”
　　艾夏一摆手，道:“如果我真的对迷你龙感兴趣的话，大可以找渡要一只遗传了神速的迷你龙，野生原野区那只迷你龙天赋如何还真是有待商榷，我没什么兴趣。”
　　“哦。”
　　手机洛托姆应了一声，不再搭话，规划起了前往浅红道馆的最佳路线。
　　“哎。”
　　艾指导叹了一口气。
　　说是不感兴趣迷你龙。
　　不过，谁又不愿意养一只可爱的迷你龙？
　　虽然说哈克龙进化快龙算是长残了。
　　不过，肥大本身的颜值也不算低，而且足够能打。
　　说到底还是钱的问题。
　　赶报告的事情也是迫在眉睫。
　　多亏了自己当嘉宾参加了卡米兹蕾与奇树的活动，赚了一笔出场费、大吾也打来了买化石的钱。
　　艾指导的钱包又饱了一圈。
　　不过，居安思危还是不可少......
　　“什么时候，天上可以掉钱给我捡？”
　　仰望着澄澈的天空，艾夏发出了如此的感叹。
　　恰好在这个时候，警笛的声音打破了他的幻想。
　　“嗯？”
　　艾指导一脸疑惑，看着一台警车开向了自己。
　　警车最终停在了他的面前，摇下了车窗，露出了君莎小姐那殷切的脸庞。
　　“你好，请问您是不是艾夏，艾指导？”
　　“是......怎么了？”
　　“可算找到您了，艾指导，请您与我一同前往警局，这边有一笔奖金给您，请您务必不要推辞！”
　　“啊？”
　　艾夏一脸诧异。
　　什么情况......天上真的掉钱了？
　　随后，艾指导一脸茫然的跟随着君莎小姐到了警局。
　　他一脸茫然的听完了大家对他的夸赞与崇拜之语，一脸茫然的拿到了表彰的徽章、锦旗与奖金，一脸茫然的接到了夏依天王的电话。
　　“你小子有点儿东西。”
　　视频的画面之内，夏依露出了奇怪的表情，道:“我之前确实给了你，火箭队可能在浅红市野生原野区行动的情报，不过，那也只是可能，没想到你居然真的撞上了他们？”
　　夏依是真的惊了。月費;'群.8'5:766;34,42
　　她是有意让艾夏累计联盟的功绩。
　　但是没想到艾夏处理火箭队处理的这么效率。
　　这算是老天爷喂饭吃？
　　“不。”
　　艾夏压低了声音，否认了夏依的话，道:“这次真不是我。”
　　“啊？”
　　夏依也懵了。
　　“什么情况？”
　　艾夏让手机洛托姆将自己的航班信息展示给了夏依，道:“你看，我是刚下飞机就被君莎小姐给带到了警局，根本没去过野生原野区，更不知道那边遭到了火箭队小分队的袭击......这波莫名其妙便是捡了一个功劳，还有一笔奖金，真不是我抓的人。”
　　“嘿......”
　　夏依露出了一副思考的表情。
　　结果却是想不出什么结论。
　　“那到底是谁解决了他们......甚至还专门留下了你的名字？”
　　“干好事留别人的名字，这是什么活菩萨？”夏依一脸羡慕。
　　怎么她遇不见这样的好事？
　　她也想人在家中坐，功劳天上来。
　　“火箭队那些人真的入狱了，看着不像是坂木的阳谋。”
　　“况且，你本身也是大主播，刻意送人头给你营造打击邪恶的人设，捧杀你这条路本身也走不通......算了。”夏依摇着头，思来想去也是想不通一个答案之后，当即也是一脸无奈的摊手，道:“你也别多想了，我帮你稍微留意一下，反正，你的实力也不害怕火箭队那些家伙。”
　　“这一次的话......”
　　夏依顿了顿，表情更加无奈了一些，道:“权当运气好白捡了一笔钱算了。”
　　“嗯。”
　　艾夏点头。
　　“只能这样了。”
　　“你运气怎么这么好......”
　　“我也想知道。”
　　“对了。”夏依的话锋一转，道:“前段时间，艾指导在合众地区玩的似乎High的很？”
　　“呃......”
　　艾指导一脸尴尬。
　　坏了，公费旅游被榜一大姐抓到了。
　　对面的夏依也是一阵无语。
　　她是真的没想到，艾夏什么时候搭上了奇树和卡米兹蕾的线。
　　按理来说，卡米兹蕾凭借着自己都人脉，可以找到不少人当活动开场的嘉宾，咖位大过了艾夏的人，诸如卡露乃那样世界闻名的电影明星、或者娜姿一样粉丝无数的宝莱坞影后也不是不可能。
　　结果，那个女人偏盯上了艾夏......
　　无语！
　　“小艾，你切记。”夏依一脸语重心长的看向了艾夏，道:“越是漂亮的女人，越是擅长骗人！”
　　“你一个男孩子，出门在外，千万不可以上了女人的当！”
　　“......好，我明白了。”
　　看着夏依那漂亮的脸蛋，艾指导在心里面疯狂的吐槽着她的话。
　　漂亮的女人会骗人。
　　那你会不会骗我？
　　“不过，这一次合众之行倒是收获颇丰。”
　　艾夏又主动提起了一些事情，道:“有一说一，那边的发展的确胜过了关东地区。”
　　“比如说对战俱乐部、对战地铁之类......虽然说合众地区在高层训练家这方面不如关东地区，不过，人家那边的对战气氛真是热烈的很，我花了一点儿时间制霸了对战地铁，宝可梦们收获了不少对战的经验。”
　　“的确。”
　　夏依也是深以为然，道:“关东地区主要还是穷山恶水出刁民，什么发展也跟不上，训练家一个两个却是猛的飞起。”
　　“确实......”
　　艾夏一脸无奈。
　　他在关东地区旅行的时候，到了一个新的城市，打完了道馆之后，便是没有了继续在那边久待的理由。
　　到了合众地区，只是一个雷文市便是引的艾指导流连忘返，终日徘徊在了对战地铁之内。
　　“之后，你准备干什么？”
　　夏依顺嘴问了一句。
　　“啊。”
　　艾夏也是讲明了自己的打算，道:“浅红市没什么好逛的地方，我准备挑战浅红道馆，然后走一趟大傻谷。”
　　“大傻谷？”
　　“嗯，我听说那边有传闻出现了可以复活的宝可梦化石。”
　　“哦......行。”
　　......
　　浅红道馆的对战场地之上，一个身材修长的黑衣男人背手而立。
　　他的表情淡漠，注视着面前一脸激动的少女。
　　“阿杏，最近如何？”
　　“父亲大人，这段时间没什么问题，我将挑战者全部击败了！”
　　名为阿杏的少女则是像是急于向着父亲展示自己的成果一样，一脸兴奋。
　　关于自己的父亲是城都地区毒属性天王这件事情，阿杏十分自豪。
　　由此，她在忍者与毒属性宝可梦专精的道路之上也是分外努力。
　　阿杏想要获取父亲的夸赞。
　　“不，你错了，阿杏。”
　　然而，阿桔则是淡漠的否认了女儿的话。
　　“道馆训练家应当指引挑战者，慧眼识人，给予那些实力不济、不过，有着闪光点的训练家认可，而不是一味的击败他们......他们并非是你的试刀石，你搞错了自己身为道馆训练家的定位。”
　　“哦......”
　　阿杏一脸失望。
　　她还不太理解阿桔的话。
　　毕竟，阿杏是直接继承了阿桔的道馆，没有经过相关的考核。
　　“......”
　　阿桔无言的摇头。
　　自己这个女儿，无论是能力，还是心性，终究还是太过于不成熟了。
　　“这一次，浅红市来了一个厉害的家伙，他作为你的对手，你一定认真对待，不然容易吃大亏。”
　　“嗯？”
　　看着女儿那疑惑的表情，阿桔则是勾了勾唇。
　　他看向了市区方向。
　　“那个家伙，可是渡也赞不绝口的训练家......”
　　他自己也是颇为好奇，那个训练家的实力。
　　————————
　　今天过生日。
　　人在学校所以买一个小蛋糕吃一下。
　　这下总算是成年了，以后不怕防沉迷姿态了。
　　也祝大家开心快乐每一天～
　　第202章 二代超梦的潜力
　　“惊人，太惊人了！”
　　黑暗的实验室之内，穿着白大褂的老人一脸震撼的注视着面前的大屏幕。
　　大屏幕之上呈现出了一只宝可梦的对战，旁边，几块显示屏之上显示着它的各项数据与身体三视图。
　　此时，伴随着对战进入了白热化，显示屏之上计算的数据也是极速的飙升，频繁的突破了原本的极限。
　　“这......太惊人了！”
　　老教授已经麻木了。
　　他一双浑浊的老眼在此刻却是爆发出了精光，死盯着显示屏之上疯狂膨胀的数据，嘴里面不断的念叨着几个表示惊叹的词语。
　　“太可怕了，这样的战斗力......”
　　他合不拢嘴。
　　“分明只是经过了如此之短的发育周期，二代超梦却是拥有了如此之恐怖的战斗力，它的潜能，甚至超过了资料记录的超梦一代！”
　　老教授面露出了狂喜之色。
　　二代超梦表现的越是精彩，便是越发说明了他们团队的研究成果之大。
　　原本，借着夏伯的遗留资料，进行着“前人栽树，后人乘凉”一样的研究的他们，心里面便是憋着一口气。
　　如今，二代超梦的各个方面数据均是完爆了当初的超梦一代。
　　如何不让老教授与他的团队扬眉吐气？
　　“咔！”
　　实验室的大门打开了。
　　一个穿着西装、身姿挺拔的男人迈着稳健之余，气场十足的步伐，走入了实验室。
　　“如何？”
　　他那锐利的眼睛看向了老教授。
　　分明只是简单的询问，对方的语气也是十分平淡，不过，老教授还是被他的目光与询问惊出了一身冷汗。
　　这便是上位者的气势......
　　尤其是涉及到了二代超梦的话题之时，这位老大的态度更是严厉的令人畏惧。
　　“老，老大。”
　　一身书卷气的老教授喊出了这样黑帮气息满溢的称呼，实在是颇具违和感。
　　不过，纵使是心有畏惧，老教授在实验成果的支持之下，依然是挺直了腰板，一脸喜色的看向了坂木，道:“二代超梦的强大基因已经发挥了效果，那一份源自于人类一方的基因让它飞速的渡过了成长期，如今已经彻底的迈入了成熟的阶段，具备了相当的战斗力！”
　　“哦？”
　　坂木露出了一抹玩味的笑容，道:“它的战斗力如何？”
　　“你们用什么标准，评判了它具备了相当的战斗力？”
　　“根据夏伯的遗留资料，一代超梦在诞生之后，到了这个时候，完全没有二代超梦这么恐怖的战斗力！”
　　老教授急于向着老大表示自己的成果，一口气说了一大串证明的话，道:“二代超梦，不止在身体发育之上速度极快，它的精神力波动的膨胀速度也是独一档，完全不是正常的超能力属性宝可梦可以比较的速度，除此之外，二代超梦的肉体也具备着一代超梦所无法比较的强悍程度，身为超能力属性宝可梦的它甚至拥有了不输于格斗属性宝可梦的近身战能力！”
　　“哈......老大！”
　　一口气讲完了二代超梦的能力之后，气喘不止的老教授也是满面红光的看向了坂木。
　　“我敢保证，未来的二代超梦，实力必然可以远超一代超梦！”
　　“嗯。”
　　听完了老教授的话，坂木则是不咸不淡的回应了一道鼻音，表示自己明白了。
　　“呃......”
　　热血上头的老教授仿佛被人泼了一盆冷水一样，忽然冷静了下来。
　　他这才是反应了过来，自己的老大可是可以单枪匹马在一代超梦的身上，获取一管血液为自己的团队当作研究参考的狠人。
　　这样的大佬，自己只是打了一个空头支票，完全无法令他有所侧目。
　　“老大，你请看这边！”
　　心里面暗骂了自己一声，老教授立刻指向了旁边的大屏幕。
　　既然，数据说明不了问题的话，摆一份证据便是最好的选择。
　　“嗯。”
　　坂木上前两步，看向了大屏幕。
　　屏幕之上显示着二代超梦的战斗。
　　它站在了一个面积十分宽阔的对战场之上，闭着眼睛，那样淡然的姿态让坂木不禁想起了一个人。
　　“呵......这便是血脉相连？”
　　看着二代超梦的表情，坂木冷笑了一声。
　　随即，他又想起了一个红发少年，迅速的收敛了笑容。
　　那个孩子倒是不像自己......
　　这个时候，画面之内出现了变化。
　　对战场的四周打开了一些闸门，一些十分凶猛，看着便是凶戾十足、实力也是十分强横的宝可梦逐渐进入了训练场。
　　尽管如此，二代超梦也依然是一脸平淡，甚至没有睁眼。
　　它只是安静的漂浮在了距离地面只有几米的半空之上。
　　“汪！”
　　几头黑鲁加面色不善的盯着它。
　　虽然说二代超梦的气息让它们感到了一些压抑，不过，恶属性宝可梦对于超能力属性宝可梦天生的恶意与“压制力”还是提供给了它们一些勇气。
　　“汪！”“汪！”“汪！”
　　几头黑鲁加一脸疯狂的奔向了二代超梦。
　　它们那姿态，仿佛是迫不及待想要将其分而食之。
　　“吼！”
　　“嗷呜～”
　　“唳！”
　　那几头黑鲁加的出手，像是开战的号角一样，引动了其他宝可梦的凶性。
　　跟随着漆黑的地狱犬，姿态各异的宝可梦发出了各有特色的吼声，不约而同的跟上了它们的脚步，或是冲锋、或是飞向了场地中央的二代超梦。
　　“汪！”
　　“嗷——！！”
　　“咿！”
　　上百头宝可梦同时发动了袭击，吼声震天。
　　这样令人震撼的场面，充满了视觉冲击力。
　　“......”
　　尽管如此，二代超梦依然是无视了这些嘈杂的声音。
　　它甚至不抬一下眼皮，仿佛是山呼海啸一样恐怖的精神力波动便是呼啸而出。
　　精神力之海一口气席卷向了四面八方，无差别轰在了那些冲向了它的宝可梦的身上。
　　“轰——！！”
　　场地之上，仿佛响起了爆炸的声音。
　　“嗷......”
　　之后便是呜咽的哀嚎声。
　　那些冲向了二代超梦的宝可梦，全部以更快的速度倒飞向了后方，悲惨的撞上了对战场的墙壁。
　　它们当场昏厥了过去，四面的墙壁之上布满了大小不一、形状不同的深坑，龟裂的痕迹蔓延到了很远。
　　“汪......呜！”
　　一些恶属性宝可梦逃过了方才那一次精神力海啸的袭击。
　　例如冲在了最前面的几头黑鲁加。
　　不过，如今的它们却是吓破了胆，再也没有了前进的勇气。
　　“......”
　　二代超梦依然保持着沉默。
　　它的身影消失在了原地。
　　再一次出现的时候，它已经站在了一条黑鲁加的前方。
　　一拳挥出，印在了这一条漆黑地狱犬的脑门之上。
　　“呜！”
　　呜咽声破碎在了半空之上。
　　这一条黑鲁加倒飞了出去的时候，二代超梦已经故技重施打飞了另外几条黑鲁加，以及其他侥幸躲过了精神力海啸的敌人。
　　“......”
　　然后，它又回到了自己原本待的地方，沉默不语的等待着下一轮敌人的入场。
　　它的表现则是通过了对战场之外潜伏的无人机洛托姆的摄像头，全部实时反馈到了实验室的大屏幕之上。
　　“看，您请看！”
　　老教授一脸激动。
　　实验室的大屏幕已经花屏了几个——二代超梦的精神力海啸无差别击落了几只无人机洛托姆。
　　这样的效果，搭配着二代超梦的表现，足以让老教授为之自豪。
　　“刚才，它没有使用招式？”
　　坂木则是眼神犀利，一眼便是看出了方才那一场战斗的核心问题。
　　二代超梦没有使用任何﻿?全:.网'"小;说资"源共8:. 5 '7 !:6 6 3 ;４? ４ 　２享;"，每?;月更新.?150０"+,?本，小月:费群!8:5766":3!!442:说每天;更新 
渝寒!月:费?群?-,!857６6３??4?4'2:?
?:资源来!?源;于网络，仅;作!学;习交流使!用，小說版权"?归"原作?.者所有!，;,文:!本?仅!!供',個?人.学"?習和;,試'读请在下载後''2.4小时內;刪除，想看请去支持!'訂',阅正,版'小说'!，拒絕盗?;版！,本群;提供'某;鹿刺猬,猫提取"' !!欢!"迎:!加入攻击型招式。
　　它的精神力海啸是纯粹的精神力，击飞了黑鲁加它们的攻击也是纯粹的肉身力量。
　　如果说二代超梦用了什么招式的话，恐怕只有用来位移的瞬间移动。
　　“这便是二代超梦的素质......远超过了普通的宝可梦，它的随手一击便是可以媲美那些杂鱼宝可梦拼尽全力的招式！”老教授极力的开动着有点儿因为喜悦而僵化的脑筋，寻找着赞美二代超梦力量的词语，想了半天之后，眼珠紧盯着那一只宝可梦，干巴的讲出了一句话，道:“简直是神......”
　　“对！”
　　他马上露出了一副狂热的表情，像是科幻电影之内为了研究的结果，可以不择手段的疯狂科学家一样。
　　“二代超梦可以完成一代超梦没有完成的遗憾！”
　　老教授甚至忘记了自己与坂木的身份差距，一脸狂热而焦急，道:“它的潜能已经逐渐的展现了出来，并且远不止如此，它的路还有很长......它可以成为真正的神！”
　　对于一位一生也投入进了科研事业的科学家，没有什么比亲手创造一位神明更令他们兴奋与狂喜。
　　创造神明......
　　这个事情本身也是宝可梦科研的禁区。
　　一代超梦的惨案仿佛还在昨天。
　　老教授则是认为自己办到了。
　　他们火箭队，创造了一位真正的神明！
　　“......呵。”
　　面无表情的听着旁边那人的狂热之语，坂木则是露出了一抹嘲讽的笑容。
　　“神明？”
　　他也没少见过真正的神兽、幻之宝可梦。
　　自己的大针蜂前不久才让一代超梦流了血......
　　曾几何时，来自宇宙的代欧奇希斯也是他的工具。
　　二代超梦如今展现的潜能确实不错，不过，坂木也不至于因此开心的忘乎所以。
　　他更在意以后。
　　“希望，这位神明可以完成我给它的任务。”
　　望着对战场之上，展开了第二轮碾压式战斗的二代超梦，坂木的嘴角扯出了一抹危险的弧度。
　　“任务？”
　　老教授有点儿好奇。
　　坂木则是侧目看向了他，讲出了任务的内容，道:“我希望二代超梦的人类基因来源处也可以感受一下，所谓‘神明’的力量。”
　　......
　　合众地区，龙螺旋之塔。
　　“哈。”
　　白色胡须梳成了面具的姿态，护住了一半脸的健硕老人一脚踩碎了破碎的台阶，眺望向了上方。
　　龙螺旋之塔相较于夏卡上一次来的时候，更显破败。
　　“啧。”
　　夏卡咂了咂嘴。
　　他的眼力，自然是看的出来，龙螺旋之塔的破败不止是经受了时光的摧残，还有一部分破坏是人为因素。
　　“谁入侵了龙螺旋之塔？”
　　夏卡在内心思索。
　　他的心态颇为复杂。
　　一方面，他真心的希望，传说的巨龙可以认可一位勇者。
　　一方面，他也害怕自己猜错了勇者的人选，到了最后，捷克罗姆与莱西拉姆被心怀不轨的恶人给掌握。
　　“哎。”
　　叹了一口气，摇着头，夏卡攀登上了塔的台阶。
　　出身于龙之乡的他即使是年事已高，身体素质也是远飞常人可比，十分强悍。
　　N当初花了一番功夫方才攀上了顶层的龙螺旋之塔，对于夏卡来说根本没有什么难度。
　　二十分钟之后，轻车熟路的夏卡便是登上了塔的上层。
　　“脚印？”
　　夏卡在上层的台阶之上看见了一串脚印。
　　脚印在积雪之间，显的格外引人注目。
　　夏卡的心里面“咯噔”一下。
　　他加快了脚步，寻着脚印，立刻追向了龙螺旋之塔的顶层。
　　“啊......”
　　终于，站在了塔顶的夏卡望着飘洒着雪花的暗沉天空，露出了一脸复杂的表情。
　　他的面前，原本封印着黑暗石的石碑已经不见了踪影，留下了满地焦黑的痕迹。
　　不仅如此，龙螺旋之塔的顶层也是随处可见一些雷击的痕迹，显然是一头极为恐怖的巨龙的手笔。
　　“勇者，出现了。”
　　夏卡的眼前浮现出了艾夏的模样。
　　他想知道，这个少年究竟是不是黑之勇者......
　　“嗯？”
　　这个时候，夏卡掏出了响着铃声的手机。
　　“喂。”
　　他接通了电话，电话那边传来了他派人探查的情报。
　　“......嗯，好。”
　　越听，夏卡的表情便是越精彩。
　　到了最后，即使是几乎喜怒不形于色的他也是露出了无比诧异的表情。
　　“我明白了。”
　　夏卡放下了手机，沉默。
　　他委托了龙之乡的专业人员，调查艾夏在合众地区这段时间的行踪，着重调查他有没有去过艾因奥克多。
　　探子的情报也是十分明朗。
　　去过，不仅去过，而且搞了不小的事情。
　　大地之剑守护的光明石已经不知所踪，如此说明了沉睡的莱西拉姆已经认可了它的白之勇者。
　　时间便是艾夏抵达了艾因奥克多的时候。
　　如此，已经不必多说。
　　结合了夏卡在艾夏的身上察觉到了特殊的气息，他已经可以确认......艾夏便是这一代获取了莱西拉姆认可的白之勇者。
　　“......”
　　理清楚了思绪之后，夏卡又是看向了原本封印着黑暗石的地方。
　　莱西拉姆苏醒了，捷克罗姆的黑暗石也是不知所踪。
　　这代表着什么？
　　夏卡再清楚不过了。
　　“白之英雄与黑之英雄一同出现了......”
　　“龙之乡应该帮助谁？”夏卡一脸苦恼。
　　“叹。”
　　这位老人叹了一口气。
　　他最终还是选择了艾夏。
　　相较于身份不明的黑之英雄，如今，已经可以明确身份的白之英雄，显然是更好的选择。
　　况且，艾夏与卡米兹蕾的关系不错，想来应该不是什么心术不正之徒。
　　“调查一下，这个少年的底细......”
　　夏卡转头走向了龙螺旋之塔的阶梯。
　　应该确认的事情已经确认完了。
　　他也应该办正事了。
　　双龙道馆之内，一直存放着一些特殊的东西。
　　“那个东西......果然还是白之勇者拿着更好了。”
　　......
　　关东地区，浅红市。
　　“浅红道馆在这片森林之内？”看着手机洛托姆显示的地图，艾夏走进了一片茂林之内，环顾着四周高大的树木。
　　“还真是忍者会喜欢的环境，这一片森林简直是天然的堡垒，易守难攻。”
　　手机洛托姆在这个时候也是补充了一句，道:“如果不熟悉地形的话，完全可能在这一片森林之内迷路，然后成为忍者的猎物，洛托。”
　　“明白了......”
　　艾夏也是打起了一些警惕。
　　他与手机洛托姆继续深入了森林，按照着地图的指引，走向了浅红道馆。
　　一路深入，树木也是越发茂密。
　　树荫让树林之内阴的像是黑天一样。
　　树叶也是遮蔽了前方的视野。
　　“咻——！！”
　　不知道从何而来的破风声在寂静的树林之内，显的格外突兀。
　　艾夏只是轻描淡写的后退了一步，便是完全躲开了袭击向了自己的手里剑。
　　“谁？”
　　他看向了手里剑袭来的方向。
　　却是看好了一道黑影在树丛之间跳跃，逐渐的远去。
　　“哈......”
　　艾指导哑然失笑。
　　“不入流的忍者。”他露出了一抹没有温度的笑容。
　　“洛托姆，我们追！”
　　“好！”
　　洛托姆登时化作了一道闪电，甚至舍弃了自己的口癖，毫不犹豫的激射向了前方。
　　艾指导则是紧随其后，奔向了那个方向。
　　第203章 浅红道馆,攻略
　　“唰——！！”
　　一道黑影跳跃在了茂密的树丛之间。
　　她的身姿灵巧，脚尖只是一沾树枝便是迅速的离开，继续跳跃向了前方。
　　借助着繁茂的枝叶，黑影在树林之间隐匿了自己的身形。
　　“唰！”
　　黑影擦过了树叶，发出了“沙沙”的响声。
　　身材纤细的女忍者抽空回头望了一眼后方。
　　看见了那个紧追不舍的身影之后，她的眉头一皱。
　　之后，灵巧的女忍者则是趁着起跳的机会，毫不犹豫的抛出了几枚锋锐的手里剑。
　　“咻——！！”
　　高速旋转的手里剑像是锐利的箭矢一样，撕裂了空气，径直袭击向了后方那个一路追击着女忍者的身影。
　　特殊的投掷法让它们的速度极快，飞行的弧度也是格外刁钻，令人不好闪避与防御。
　　然而，地面之上，那个身影却是轻而易举的闪开了女忍者的手里剑。
　　“叮！”“叮！”“叮！”
　　几枚手里剑钉在了地面之上，由于碰撞而发出了一连串清脆的声音。
　　艾夏则是不管它们，甚至看也没有看一眼，继续迈着有如闲庭漫步一样悠哉的步伐，追赶着那个逃窜在了前方的女忍者。
　　洛托姆则是跟随在了一脸轻松的他的身边。
　　对......
　　他很悠闲。
　　女忍者即使是灵巧的跳跃在了树丛之间，借助着自己对于场地的熟悉，快速的逃跑，速度也是远不如他的脚力。
　　对方即使是借着树荫的隐蔽，数次发动了出其不意的袭击，那样蹩脚的手里剑投掷法也总是伤不到他分毫。
　　“呵～看来是女儿。”
　　追赶之余，艾夏轻笑了一声，确认了前方那个逃窜的身影，应该是阿桔的女儿。
　　也便是从父亲的手里面接过了浅红道馆的道馆主之位，其实还缺乏考验，有待成长的阿杏。
　　这位少女的实力不算弱，忍者之道与毒之道的修炼也不能说浅显。
　　可惜，由于父亲的珠玉在前，身为女儿的阿杏也是受到了不小的压力。
　　尤其是相较于关东地区其他七大道馆主，她那不错的实力也显的有点儿不够。
　　“沙～”
　　一阵轻微的树叶摇晃的声音引起了艾夏的注意。
　　“洛托姆，放电。”
　　“洛～”
　　跟随着艾指导的指挥，退出了手机形态的洛托姆也是毫不犹豫的释放出了强劲的电流，席卷向了他们的头顶。
　　“噗——！！”
　　忽然，大股浊黄的粉末从树丛之后喷涌而出。
　　艾夏很熟悉这些粉末。
　　“毒粉、麻痹粉与催眠粉的混合......”
　　思索之际，混合的粉末被洛托姆的电流给烧毁。
　　艾夏低垂眼帘，一丝超能力波动飘散而出。
　　片刻之后，他指向了左侧一个方向，道:“洛托姆，朝着那边使用十万伏特！”
　　“是～洛托！”
　　洛托姆也是毫不犹豫的听从了艾指导的指挥，干脆利落的释放出了金黄的电流，劈向了一颗大树的顶端。
　　“鲁！”
　　面临着闪电的袭击，藏匿在了那边的家伙终于动了。
　　一只个体不小的摩鲁蛾挥动着翅膀从树冠之间飞了出来，它的眼睛闪烁着绚丽的粉红色光芒，使出了精神强念作为抵抗。
　　“滋——！！”
　　金黄的电流则是干脆利落的撕裂了摩鲁蛾的精神强念，击中了它的身体。
　　“鲁！”
　　承受着汹涌的电流，摩鲁蛾在极端的痛苦之下，发出了十分刺耳的鸣叫。
　　“虫鸣？”
　　艾夏一皱眉。
　　洛托姆由于摩鲁蛾的虫鸣，后退到了艾指导的前方，护住了他。
　　“嗯？”
　　艾夏抬起了头。
　　他的视线之内，一张大网忽然从天而降，笼罩向了自己与洛托姆。
　　“火恐龙，喷射火焰。”
　　艾指导一甩袖子，火恐龙的精灵球飞向了天空。
　　“吼！”
　　健硕的红之龙在白光的闪烁之间出现在了半空之上，它立刻喷出了一束炙热的火焰，烧毁了上方的大网。
　　“洛托姆，那边！”
　　与此同时，艾夏又是找到了敌人的位置。
　　他指向了一处没有任何奇特之处，普通的不可以再普通的草丛，洛托姆则是劈出了一发十万伏特。
　　闪电的速度之快，超越了敌人的反应。
　　“咿！”
　　伴随着凄厉的哀嚎，一只斑斓的大蜘蛛缠绕着金黄的电流，滚出了茂密的草丛。
　　“吼！”
　　火恐龙在这个时候落在了地面之上，无缝衔接了一发喷射火焰，烧在了阿利多斯的躯干之上。
　　那边，摩鲁蛾也是摔落在地，挂着蚊香眼，失去了战斗能力。
　　“滋......”
　　奇怪的声音传入了艾夏的耳朵。
　　他看向了那些没有被火焰给彻底烧毁的蛛网。
　　蛛网所落之处，无论是泥土，还是草丛、树木也是冒出了白烟，接触到了蛛网的地方露出了融化的迹象。
　　“蛛网之上携带着毒。”
　　艾夏一脸赞叹。月?费群?!8".57６6.3;"4"4"2
　　“不愧是浸淫于毒之道的忍者。”
　　无论是摩鲁蛾，还是阿利多斯。
　　它们的出现与行动在到处全是草丛与树丛发森林之内，声响被削减到了极致，几乎到了没有声音的程度。
　　如果，挑战者是通常人的话，摩鲁蛾一开始撒的粉末便是一大难关。
　　方才，摩鲁蛾的行踪被自己给破解了之后，自知已经无法逃离的它更是强忍着伤痛，发出了虫鸣为躲藏在了暗处的阿利多斯，提供了编制蛛网的机会——虫鸣的杂音掩盖了阿利多斯在高速编制蛛网之时，不可避免发出的声音，同时吸引走了洛托姆与艾夏的注意力。
　　“不愧是忍者的宝可梦。”
　　一边赞叹着摩鲁蛾的战斗意识，艾夏一边闪开了暗处飞来的苦无。
　　之后，他脚下一踢，顿时爆发出了恐怖的速度，一下子来到了一棵大树之前，一拳轰在了粗壮的树干之上。
　　“嘭！”
　　沉闷的声音在木屑飞溅之间，响彻了树林。
　　大树倒塌。
　　树梢之上，原本已经摆好了起跳动作，准备离开此处的女忍者也是脚下一滑，跌落向了地面。
　　“唔！”
　　阿杏在猝不及防的失误之下，惊慌失措的瞪大了眼睛。
　　多亏了一只叉字蝠及时从远方飞了过来，抓住了她的肩膀，方才避免了她被摔成了残废的命运。
　　不过......
　　如此一来，她与她最后的宝可梦也是完全的暴露在了艾夏的眼前。
　　“洛托姆，放电。”艾夏念出了进攻的指令，道:“火恐龙，喷射火焰。”
　　“洛托！”
　　扩散性释放的电流像是一张大网一样，自下而上的堵截了叉字蝠的去路。
　　“吼！”
　　一束火焰则是精确的抓住了叉字蝠因为无路可走而停滞了飞行的瞬间，一口气轰在了它的翅膀之上。
　　“咿！”
　　叉字蝠哀嚎着下降了几米。
　　“洛托姆，十万伏特。”
　　艾夏便是抓住了这个机会，再一次指挥着洛托姆发动了攻击。
　　“滋——！！”
　　金黄的电流从洛托姆的身躯之上满溢而出，纵使是叉字蝠已经拼命的扇动了自己那灼伤的翅膀，奔涌的闪电也还是追上了它。
　　“咿！”
　　叉字蝠在最后，一把丢开了阿杏。
　　之后，它便沉没在了汹涌的电流之间，彻底的失去了战斗能力。
　　“呜！”
　　阿杏的身子撞在了一棵大树之上，滚落到了草丛之间。
　　“哈......”
　　她忍着痛，强行撑起了自己的身体。
　　阿杏看向了那边俯视着自己的艾夏，露出了一抹苦笑。
　　“我输了，挑战者。”
　　“嗯？”
　　阿杏从忍者服之内掏出了一个东西，手腕一抖，丢向了艾夏。
　　艾夏则是释放出了精神力，隔空捏住了那个东西。
　　“哦......”
　　看清了那个东西之后，他露出了明悟的表情。
　　那是一枚爱心形状的徽章。
　　【叮！】
　　与此同时，系统的提示音也是响彻在了他的脑海。
　　【系统任务:收集关东地区八大道馆的徽章。】
　　【任务进度:6/8。】
　　任务进度涨了。
　　“原来如此。”
　　检查了徽章之上没有淬毒之后，艾夏将粉红徽章纳入了手掌。
　　“道馆挑战赛从我踏入了树林的时候便是开始了......对吗？”他看向了那边，已经站起了身的女忍者，道:“阿杏小姐。”
　　“哎。”
　　那边，身材方面没有什么优势，一马平川到了辱没了忍者服的女忍者也是无奈的叹了一口气。
　　她摘下了面罩，青涩的脸上露出了难受的表情，道:“嗯。”
　　“我输了，你很厉害。”
　　“多谢了，你的徽章。”
　　艾夏捏着徽章，向着阿杏道谢。
　　这一次道馆挑战赛倒是一次新奇的体验。
　　无差别野斗模式的道馆挑战赛，有点儿意思。
　　“哎......”
　　阿杏又是叹了一口气。
　　他看向了艾夏的眼神像是看着一个怪物。
　　可以一拳打崩一棵树的格斗家，阿杏不是没有见过。
　　能将超能力使之如臂的超能力者，她也不是没有交手过。
　　问题在于......
　　二者合一，这样的人，她是真的没有见过。
　　“阿杏，我说了，你的修行还不到家。”
　　一道声音传入了树林。
　　黑衣的阿桔一个闪身，出现在了艾夏与阿杏之间，对着阿杏发出了说教，道:“现在，你可服气？”
　　“服了。”
　　阿杏一摊手，道:“父亲大人早先便是知晓着这位先生的厉害，今天又是故意派我与他进行无差别野斗的道馆挑战赛，无非也是为了让女儿知道什么是天高地厚罢了，这些事情，我也明白。”
　　“嗯。”
　　阿桔的眼神之内终于流露出了一丝满意。
　　走错了路不要紧，知错能改也是善莫大焉。
　　自己的女儿有着这样的悟性，阿桔自然是开心的很。
　　“有一处，你说错了。”
　　不过，他还是纠正了阿杏的错误之处。
　　阿杏一脸不解。
　　阿桔则是看向了艾夏，道:“今天之前，我并不知道这位先生的实力如何，单纯只是知道他十分厉害。”
　　“仅此而已。”
　　“啊？”阿杏一脸崩溃。
　　知道对方厉害，但是不知道对方有多厉害。
　　然后，你就让我偷袭他。
　　万一这是一位杀人不眨眼的主，老爹你真的有自信从对方手里面救下你女儿？
　　“......”
　　阿杏一阵眼前发黑。
　　“阿桔天王认识我？”
　　听完了这对父女的讲话之后，艾指导也是看向了阿桔，询问起了他一些关键的问题，道:“莫非是渡？”
　　思来想去，自己与阿桔唯一一处交集便是渡。
　　那位城都冠军也是阿桔的同事。
　　“不愧是你。”
　　阿桔立刻夸了艾指导一句，道:“聪慧如你，在下的确是听了渡的话，方才对阁下产生了兴趣。”
　　“原来如此......”
　　“早先便是听闻了渡说阁下的实力强悍，今日一见，果然名不虚传。”
　　阿桔看向了艾夏的眼神之内浮现出了惊奇。
　　结合了超能力者的敏锐感知、神奇力量与格斗家的身体强度、格斗技艺，这样的人，恐怕当今世上也是找不出第二个。
　　阿杏的无差别野斗是什么水平，阿桔自然是一清二楚。
　　那是放在了道馆主的行列之内也是名列前茅的水平。
　　艾夏却是轻而易举的击败了她......
　　阿桔在暗处看的清楚，艾夏完全是抱着玩耍的态度，击败了阿杏。
　　他的真实实力远不止方才表现的那些......
　　“阿杏，你剩下的精灵球，给我。”
　　“啊？”
　　虽然很疑惑，不过，听话的阿杏还是掏出了三枚精灵球，递给了父亲。
　　她身上携带的六只宝可梦在方才的道馆挑战赛之内，战败了三只，如今刚好还剩下了三只。
　　“嗯。”
　　接过了阿杏的精灵球，透过了精灵球的盖子确认了这三只宝可梦的实力之后，阿桔又是看向了艾夏。
　　“在下知道阁下的身上只是携带了新培育的宝可梦，所以，在下也用女儿的宝可梦与您进行三对三的宝可梦对战。”阿桔的语气依然是那样平淡，不过，没有被面罩给遮挡的眼睛则是露出了一抹火热的战意，道:“不知，阁下是否有心思给在下讨教一番的资格？”
　　既然，已经知晓了艾夏本人的实力深不可测。
　　那么，阿桔也想试一下，他的宝可梦对战水平，究竟如何？
　　“没问题。”
　　艾夏没有丝毫惊讶。
　　这帮高水平的训练家，全是一群战斗狂。
　　刚好，自己之后也要面对青绿那个家伙......
　　既然如此，不如先拿这个有着天王水平的训练家，试一下刀。
　　所以，他答应了阿桔的请战。
　　“请随我来。”
　　“嗯。”
　　阿桔带着艾夏走向了浅红道馆的方向。
　　差不多十分钟之后，三人走出了树林，抵达了一处和风样式装修的大院子之前。
　　院子四周有着白墙青瓦的围墙，内部则是栽满了树，偶尔可见几处小湖泊，主要建筑则是日式阁楼。
　　这便是浅红道馆。
　　装修没有多么华丽，不过，充满了生活的气息。
　　这样的样式也恰好迎合了阿桔与阿杏身为忍者的低调风格。
　　“艾先生，对战的场地在这边。”
　　阿杏将艾夏带到了一片露天的场地之上。
　　场地一端挂着一张写着“忍”字的白色幕帘。
　　阿桔一马当先，站在了白色幕帘之下，取出了一枚阿杏的精灵球，道:“艾夏先生，请赐教！”
　　“嗯。”
　　艾夏不太习惯阿桔的说话方式，站上了对战的场地，抛出了自己的精灵球。
　　“咕！”
　　伴随着奇怪的叫声，一只身材健硕的毒骷蛙站在了场地之上。
　　艾夏这边则是笑的滑稽的鬼斯通。
　　“鬼斯通，诡计。”
　　“毒骷蛙，雷电拳。”
　　鬼斯通灵巧的避开了毒骷蛙的雷电拳，并且完成了强化。
　　之后，它在艾夏的指挥之下用出了影子球，精巧的炸在了闪避不及的毒骷蛙的脊背之上。
　　阿桔被面罩遮蔽的脸色有点儿难看。
　　毒骷蛙的属性十分劣势于鬼斯通。
　　并且，因为漂浮这个特性，它几乎没有几个可以打鬼斯通的招式。
　　艾夏的鬼斯通实力又是全方面凌驾于毒骷蛙之上......
　　这场仗不好打。
　　“鬼斯通，影子球。”
　　“毒骷蛙，突袭。”
　　毒骷蛙像是一支箭矢一样猛然冲向了鬼斯通，不过，它的脚步在半路停下，招式也是失去了效果。
　　面前，鬼斯通并没有用出了影子球。
　　它的鬼手之间燃烧着一朵鬼火，丢到了毒骷蛙的身上。
　　磷火！
　　艾夏用心电感应向鬼斯通下达了秘密的指令，骗过了阿桔，不仅诱导着毒骷蛙用出了错误的招式，并且赋予了它一个灼伤的负面效果。
　　“祸不单行。”
　　一道鬼影飞射而出，笼罩住了毒骷蛙。
　　“咕！”
　　毒骷蛙半跪在了地面之上。
　　鬼斯通最后补上了一枚影子球，彻底击溃了它。
　　“咕......”
　　阿桔面色如常，他从一开始便是预见了这个结局。
　　旁边的阿杏则是一脸羞愧。
　　她认为正是因为自己的弱小，方才丢了父亲的脸。
　　“......”
　　阿杏捏紧了拳头。
　　看着女儿的模样，阿桔则是露出了一抹浅笑。
　　身为忍者，他无所谓自己丢不丢脸......女儿肯奋进才是正事。
　　他又看向了艾夏。
　　“多谢了。”他轻声道了谢。
　　身为忍者，阿桔知恩图报。
　　因为艾夏连续两次激励了阿杏，还有一些其他的恩情，阿桔为他准备了一份谢礼。
　　第204章 毒之奥义与大木博士的帮助
　　阿桔输了。
　　理所当然的输了。
　　身为毒属性天王的他在训练家水平之上，优越不了艾夏。
　　使用的宝可梦更是全方面弱于艾夏的宝可梦。
　　这样的配置，他真的赢了艾夏才是怪事。
　　“对不起，父亲。”
　　二人的对战结束了之后，阿杏留给了阿桔这么一句话，转头捧着自己的精灵球跑向了后院。
　　“......”
　　沉默的注视着女儿的背影，阿桔只是露出了一副无奈的表情。
　　“你的女儿很尊敬你，所以不愿意看见你的失败。”
　　艾夏走到了阿桔的旁边，道:“尤其，这一次失败还是因为她自己学艺不精。”
　　“你说对了。”
　　阿桔一耸肩，摘下了自己的面罩，露出了一张已经有了一些皱纹的脸。
　　他也是中年人了。
　　对于教育女儿这件事情，阿桔自认为不算成功。
　　不过，女儿爱着自己、尊敬着自己，则是给予了阿桔一些安慰。
　　尤其是女儿如今因为自己而激发了奋进的动力。
　　“多谢了，艾......指导，应该是这个昵称。”
　　“嗯，没有错。”
　　看着阿桔对着自己露出了感谢的神情，艾夏也是一脸的无奈。
　　他早先便是看出了阿桔准备拿自己激励阿杏的想法。
　　于是，艾夏便作了一个顺水人情，配合了阿桔一下。
　　没想到效果如此月,费群85"!7;!6?'6,3"'4!:42之好。
　　这也算是侧面表现了这对父女的关系之好。
　　“渡那个家伙说的没错。”
　　看着艾夏，阿桔叹了一口气，道:“艾指导的确是一位青年才俊。”
　　他没有吝啬于夸赞的话语。
　　艾夏的实力，他已经见到了。
　　集合了超能力者与格斗家的全部优势的无差别格斗能力，压制了自己的宝可梦对战水平。
　　培育宝可梦的技术也是厉害的令人汗颜。
　　这样的人，难怪即使是渡也是赞不绝口。
　　“过誉了。”
　　“不，没有。”
　　阿桔摇着头，否认了艾夏的谦虚，道:“艾指导的视频，我在渡的推荐之下看了几个。”
　　“你的缩小队与‘毒守替’的战术，对于我的战术开发也是颇有启迪。”
　　“哦？”
　　艾夏倒是没有料到这一环。
　　不过，仔细一想，自己推出的战术教学之内，给人下毒的操作还真是不少。
　　难怪，阿桔可以在自己的视频之内获取启发。
　　二人勉强算是同行......吧。
　　“刚才......在下也是看出来了。”
　　阿桔措了措辞，道:“艾指导的鬼斯通，应该是着重进行了幽灵属性方面的开发。”
　　“的确。”
　　艾夏认可了阿桔的看法。
　　鬼斯通有着菊子阿婆赠送的锻炼法，自己也是有意识的锻炼着鬼斯通的幽灵属性，希望可以早日运用那些神奇的秘法。
　　以至于鬼斯通的潜力开发，朝着幽灵属性倾斜了不少。
　　毒属性那边虽然没有耽搁，不过，脚步自然是跟不上幽灵属性。
　　“艾指导的鬼斯通十分有潜力，无论是幽灵属性，还是毒属性，全部不可以荒废。”阿桔露出了严肃的表情，言语之间也是罕见的带了一些情绪，道:“这是一只优秀的宝可梦，艾指导权当在下是多管闲事也无妨，不过，在下还是建议，一只强大的耿鬼，必须将幽灵与毒属性全方面的开发出来。”
　　“我知道。”
　　艾夏一摊手，表示自己明白。
　　厉害的耿鬼，他也见过。
　　夏依的耿鬼便是同时开发了幽灵与毒的两个属性，战斗方式不仅诡谲无比，用毒的手段更是令人防不胜防。
　　菊子阿婆的耿鬼更是开发出了神秘而恐怖的灵毒......效果是“深入骨髓”也不足以描述的恐怖，无人可破。
　　“在下不才，对于毒属性倒是有着一些深入的研究。”阿桔从怀里面掏出了一只卷轴，道:“在下倒是不认为自己对于宝可梦培育的看法，可以胜过了艾指导。”
　　他顿了顿，言语之间染上了一抹骄傲。
　　“不过，这些经验乃是在下结合了毒属性专精训练家的经验，以及，我们忍者家族世代相传的用毒之法以后，撰写的东西。”
　　他将卷轴递给了艾夏。
　　“多少应该可以帮上了艾指导的忙。”
　　“既然如此，这个卷轴，我收下了。”
　　艾夏也没有矫情，接过了阿桔的卷轴。
　　这也是一位天王的心血，用处很大。
　　况且，他也知道，这些忍者的性子大多有点儿轴——主要是渡在平日打电话的时候，朝着艾指导抱怨了几次阿桔的性格很固执，有点儿不达目的誓不罢休的架势。
　　自己不收他的卷轴的话......说不定阿桔以后还会怎么骚扰自己。
　　所以，不如直接收了省事。
　　而且，艾指导本身也是打算正儿八经的开发一番鬼斯通的毒属性，阿桔的礼物算是瞌睡了有人送枕头。
　　正好。
　　“在下准备看一下阿杏那个孩子，免的她走上了岔路。”送完了礼物、激励完了阿杏，没有了什么事情，同时也是不擅长与人聊天的阿桔向艾夏下达了有点儿委婉的逐客令，道:“失陪了，艾指导。”
　　“好，我也应该走了。”
　　情商极高的艾指导也是听出了阿桔的意思，收起了印着“毒”字标志的卷轴之后，走向了浅红道馆的大门。
　　“后会有期，艾指导。”
　　留下了这么一句话之后，阿桔一个闪身离开了原地。
　　“嗯，后会有期。”
　　回应了阿桔的告别，艾夏走出了浅红道馆。
　　......
　　绕过了一处阁楼之后，阿桔倚靠在了刷着白漆的墙壁之上，取出了一台样式有点儿老旧的手机。
　　他拨通了一个号码。
　　“滴......滴！”
　　一段默认的铃声之后，那边接通了电话。
　　“怎么了？”
　　渡的声音传入了阿桔的耳朵，龙之天王有点儿惊讶的询问着阿桔打电话的原因，道:“这可真是稀奇事情，你居然会愿意给我打电话？”
　　渡的惊讶并不是空穴来风。
　　阿桔是一位传统的忍者......说的好听是传统，说的难听一点儿则是古板。
　　他虽然可以熟练的使用着现代的科技。
　　不过，除非必要的时候，阿桔也不太愿意使用它们。
　　电话这些必须的联络装置已经是他可以容忍的最大限度。
　　其他一些娱乐的科技，除了看艾指导的战术教学视频之外，阿桔也是一概不碰。
　　这一块，他不如自己的女儿。
　　“我见到了你说的那位训练家。”阿桔沉默了一会儿之后，开门见山的讲出了自己找渡的原因。
　　“呀？”
　　渡在那边愣了一下。
　　马上，他便是理解了阿桔的意思，语气之内流露出了一抹恍然，道:“你说艾君？”
　　“嗯。”
　　“的确，艾君前段时间去了一趟合众，耽误了不少旅行的时间，如果回来关东的话，肯定也是坐飞机直接到浅红市。”渡计算了一下艾夏的行程，补了一句，道:“我听说你回浅红市看女儿了，怎么，小姑娘被艾君打败了，你这个当父亲的没有帮女儿出头？”
　　“没有。”
　　阿桔的声音还是一如既往的波澜不惊。
　　不过，谈到了艾夏的时候，他的语气之内多出了一份惊艳，道:“不过，不得不承认，那是一位才俊。”
　　“哈～”
　　渡在电话那边笑了一声。
　　“我之前还在疑惑，到底是什么样的人，可以连你也赞不绝口。”阿桔露出了一些无奈的表情，道:“但是，今8 :!5?. 7 6' ':6 ?'3 '4." ;4  "?2日一见也是不得不承认，果真是人外有人、天外有天。”
　　“阿杏不如那位训练家......并且还是远不如。”
　　“哦？”
　　渡有点儿惊讶，道:“能被你这么夸赞，艾君到底干了什么？”
　　他可是知道自己这位同僚的性子。
　　没有什么特殊的事情的话，绝对不会单纯只是为了夸赞艾夏一番而找自己聊天。
　　“这一次，浅红道馆的道馆挑战赛采用了无差别野斗的模式，并且，阿杏占据了偷袭的先手，结果却是那位训练家讲她彻底的击败。”阿桔讲出了阿杏惨败的过程，顺便补上了自己被艾指导给单杀的情况，道:“然后，我用阿杏的三只主力宝可梦与艾指导进行了一场宝可梦对战，结果也是完全的惨败。”
　　“你输了？”
　　“嗯。”
　　阿桔听出了渡的言语之间没有惊讶的神情。
　　“你似乎不意外？”
　　“我的确不意外。”正儿八经在丰缘地区见识过了艾夏的本事的渡则是一点儿没有惊讶。
　　“你能赢才是问题。”
　　“......”
　　阿桔的表情有点儿难看。
　　随后，他叹了一口气。
　　“真是伤人。”
　　“你自己也说过了，忍者便是能忍常人不能忍之事，正儿八经的输了又不是侮辱你。”渡在那边调笑着阿桔。
　　“......”
　　听着渡用自己以前的话回击了自己，阿桔也是心情复杂。
　　“那真的一位十分优秀的训练家。”阿桔又一次重复了自己对于艾夏的欣赏，道:“培育宝可梦的能力简直是万里挑一，宝可梦对战的水平足以碾压身为天王的我，无差别野斗的能力也是强悍到了极致。”
　　“尤其......”
　　阿桔顿了顿。
　　他想起了艾夏配合着自己，激励阿杏的表现。
　　“他也是一个好人。”
　　“当然！”
　　渡在那边的语气一下子激动了不少。
　　他像是自己所认可的事情，受到了阿桔的认可一样，十分开心。
　　“我早已经说过了，艾君是正义的训练家，他的品行是我平生所见之最！”
　　“有点儿夸张......不过，我不反驳。”
　　听着渡的话，知道这个家伙又是犯了正义感暴走的问题之后，阿桔也是无奈一笑。
　　他看向了天空。
　　天气晴朗，万里无云。
　　温暖的阳光让常年行走于黑暗的阿桔也感觉受到了一些愉悦。
　　“交这么一个朋友，感觉倒是不错”
　　“那得你自己努力了。”
　　渡笑着回应了阿桔，道:“艾君的友情可不是那么好获得的东西。”
　　“哼。”
　　阿桔冷哼一声，握住了一枚锋锐的苦无。
　　他知道，艾夏与火箭队有矛盾。
　　身为火箭队前干部，阿桔在如今的新生火箭队之内一样有着一些耳目。
　　如此，帮艾夏获取一些情报，不是什么难事。
　　......
　　真新镇，大木研究所。
　　“啊，比比鸟，你不要乱飞！”实验室之内，大木博士正在追着小智传回来的比比鸟到处乱跑，一边跑，一边大喊，道:“乖了比比鸟，我只是想测量一下你的身材和羽毛的长度，不会伤害你，你不要乱飞了！”
　　比比鸟在前面白了大木博士一眼。
　　它才不喜欢被素不相识的人乱碰。
　　比比鸟是小智孵化出了利欧路之后，因为小智身上携带的宝可梦再一次满了六只，因此被传送回了大木研究所的宝可梦。
　　“唳！”
　　拍打着翅膀，比比鸟从实验室的窗户飞了出去，停在了大木研究所的后院的一棵大树之上。
　　它有点儿失落。
　　每个宝可梦肯定也是愿意一直陪着自己的训练家。
　　不过，随身携带六只宝可梦的限制对于通常的训练家也是一个大问题。
　　这不是限制。
　　主要是六只宝可梦对于通常的训练家来说是培育与指挥的极限。
　　除非你是艾指导那样超模的超级训练家，不然的话，随身携带六只宝可梦反而还是最好的事情。
　　“唳......”
　　比比鸟露出了无奈的表情。
　　它倒不是不愿意回研究所。
　　主要是自己的训练家有点儿缺心眼，这次把自己传回来之后，也不见打个电话问一下。
　　比比鸟总感觉这不是最后一次......
　　叹气的不止比比鸟。
　　实验室之内，大木博士也是一边叹气，一边吸溜着酒精灯泡好的泡面。
　　“这段时间，这些孩子也不收服新的宝可梦，我都没有研究的对象了。”大木博士嘴里面塞满了泡面，抱怨了一句，道:“赤红那孩子轻易不打一通电话，小智也没心没肺，青绿那小子不知道跑哪儿去了。”
　　“好想研究一下小艾的宝可梦。”大木博士想起了艾夏的巨型绿毛虫与闪光金属怪。
　　他还是忘不了艾指导的宝可梦。
　　“叮！”
　　这个时候，大木博士的电脑之上响起了邮箱的声音。
　　“什么？”
　　他抱着泡面碗凑到了电脑之前，看向了寄件人的名字。
　　【艾夏】。
　　“嗯？”
　　大木博士一皱眉头。
　　“小艾？”
　　他有点儿疑惑。
　　什么事情......艾夏还得给他发邮件？
　　大木博士打开了邮件，入眼便是一串加粗了字体的标题。
　　【美丽度对于宝可梦的影响】。
　　“......这是报告？”
　　惊愕之余，大木博士甚至忘记了吃泡面。
　　艾夏居然发给了他一份，自己撰写的研究报告。
　　“他还有这个技能？”
　　大木博士一下子来了兴趣。
　　他本身也是十分认可艾夏的能力，对于艾夏带给了自己的新惊喜，大木博士也不准备敷衍了事。
　　“话说，青绿那孩子之前好像也说过......艾夏与他聊天的时候，展现了不少对于宝可梦研究的了解。”
　　自言自语，大木博士认真的看起了艾夏发给了自己的邮件。
　　然后，他不淡定了。
　　越是往下看，大木博士的表情越是严肃。
　　直到看见了丑丑鱼可以通过美丽度达标，进化成为美纳斯，尤其是这个研究还获取了丰缘冠军米可利的认可的时候，他彻底忍不住了。
　　“这......”
　　大木博士十分惊讶。
　　他本身对于丑丑鱼的进化问题也有一些研究，不过，没想到彻底破解了这个问题的人，居然是一个看似与宝可梦研究毫无关系的训练家。
　　“太惊人了。”
　　大木博士满脸全是赞叹。
　　事到如今，他方才意识到了，自己对于艾夏的了解太少了。
　　自己只认为这是一个优秀的训练家，没想到他还有着研究员的底子。
　　堪称全才。
　　“我明白了。”
　　大木博士只是一动脑筋便是想通了艾夏将邮件发给了自己的想法——进入研究界需要一位引路人，他大木雪成便是艾夏认识的最为权重的研究者。
　　“小滑头。”
　　大木博士不禁哑然失笑。
　　不过，面对着拥有真能力的艾夏，大木博士也不介意包容一下他的小脑筋。
　　“美丽度......真是有意思的研究。”
　　即使是大木博士也不得不感慨艾夏这个报告选题的精妙。
　　这个世界之上，不止有着宝可梦训练家。
　　单纯将宝可梦当宠物养的人家也不少，愿意给自己的宝可梦打扮的人更是多的要命。
　　更别说还有以展现宝可梦的美为目标的协调训练家......这些参加华丽大赛的人，一天到晚都在绞尽脑汁的拼命想提升自己的宝可梦的颜值。
　　艾夏的报告便是正中了他们的要求。
　　很有市场。
　　尤其是他的资料还获取了米可利这位权威的认可......
　　“既然如此，我便帮你一下。”
　　大木博士敲打着键盘，自言自语的代替艾夏发布了他的报告，道:“小艾，你可必须让我研究一下你的绿毛虫！”
　　如此，一颗必然可以激起千层浪的石子，投入了平静的湖面。
　　第205章 加速绿毛虫进化的力量
　月费群８!5:'7?６:?6?３4;:４2﻿?'全':網"!小.:说'资源共,享,?，'?每!月更新1!"5:?00'+?.本"，:小.!说;'每.天?更;新'' ;?
,渝寒,月'费群－;8?５76"6３!?4;4..2
.,资源来源于网络，:;仅??作!;学,?习?,交.,流""使用.!，小说',版;;权归原作者?所!有!;，文本.仅供个人''学习;和试读请在下载后?２4!?小;'时内删除,.，"想看請去支;:持订阅"!正版;"小说，""拒!:绝,?盗;:版！'本.:群;提:供某?.鹿:刺猬?"猫提.;取 ;欢迎';加,入　这一天，寂静了许久的科研界，再一次沸腾了。
　　原因无他，因为宝可梦科研界毫无疑问的泰斗，大木博士再一次发布了一篇研究报告。
　　一些研究界知名的博士与研究员，第一时间便是注意到了这一篇报告。
　　随后，他们便是发现了更为令人惊讶的事情。
　　大木博士是这一篇报告的发布者没错，不过，报告的署名栏却是没有写着大木雪成的名字。
　　一个陌生的名字映入了他们的眼帘。
　　【艾夏】。
　　美丽度的概念，正式出现在了众人的视野之内。
　　这是一个对于宝可梦的实力没有多大影响，不过，却是可以提升一只宝可梦的颜值的数值。
　　传统的训练家对于这一份报告没有兴趣。
　　协调训练家则是不同。
　　美丽度对于他们才是最为重要的东西。
　　站在了华丽大赛的舞台之上，一只宝可梦的本身颜值，可以影响很多东西。
　　甚至可以提前决定一场华丽大赛的胜负。
　　大名鼎鼎的水之艺术家——米可利便是凭借着他那一众培育的美丽无比的宝可梦，夺得了华丽大赛大师的桂冠。
　　尤其是知晓了丑丑鱼进化成美纳斯是受到了美丽度的影响之后，无数的协调训练家更是为之沸腾。
　　丑丑鱼的数量不少。
　　但是自始至终，可以凭借着自身的资本，进化成美纳斯的丑丑鱼，可是比能够进化成暴鲤龙的鲤鱼王还要稀少。
　　美纳斯又是堪称最美的宝可梦。
　　因此，一只美纳斯对于协调训练家来说，珍惜度已经超越了三首恶龙、巨金怪这样的准神宝可梦。
　　无数协调训练家为了获取一只美纳斯而呕心沥血，最后又不一定可以有结果。
　　如今，艾夏的研究报告则是明确的指出了丑丑鱼进化成美纳斯的办法。
　　而且还是两种！
　　一种是让丑丑鱼携带美丽鳞片进行通信进化。
　　这是一种速成的进化方式，适合诸多的富豪和千金大小姐、富婆。
　　美丽鳞片虽然昂贵，不过，对于渴望着一只美纳斯的他们来说却是不算什么。
　　另外一种则是提升丑丑鱼的美丽度。
　　一旦丑丑鱼的美丽度抵达了一个临界点，再经过足够的实力锻炼的话，丑丑鱼便会顺理成章的释放身体之内属于自己的那一份天赋，宛如破茧成蝶一样，摆脱丑陋的躯壳，以美丽无比的姿态，降临于世间。
　　这两个进化方式其实都不简单。
　　一个花钱，一个费力。
　　不过，那些协调训练家却是已经很满足了。
　　毕竟，即使是再困难，也总比一无所知的摸索要来的简单。
　　艾夏已经列出了丑丑鱼进化成美纳斯的办法，如果到了这个程度，他们还无法让丑丑鱼进化的话，那就真是他们自己的问题了。
　　至于这一份报告的真实性......倒是无人怀疑。
　　这可是大木博士代为发布的东西，它的真实性根本不需要置疑。
　　谁敢置疑？
　　大木博士的人品与能力可不是说着玩的东西。
　　尤其是艾夏的研究报告开始发酵之后，报告之内提到的米可利本人更是出面站台，表示这一份报告的撰写，的确有着自己的参与。
　　之后，玉虹道馆的道馆主、关东地区香水行业的龙头，同时也是在此之前，无数协调训练家所用于提升自己的宝可梦的颜值的特殊香水的研发者——莉佳也是出面认可了艾夏的美丽度概念。
　　这样的行家也已经发话了......
　　那，还有什么可质疑的呢？
　　冲！
　　顿时，世界各地兴起了一股收服丑丑鱼的风潮。
　　有着条件的圈子之内更是展开了一场收购美丽鳞片的活动。
　　无数协调训练家在这个时候摩拳擦掌，准备亲手培养一只属于自己的美纳斯。
　　那些热爱着漂亮宝可梦的富家小姐、富家太太更是已经准备光速进化一只美纳斯当自己的门面。
　　恰好在这个时候，艾夏发布了一期新的视频。
　　不是宝可梦对战的战术教学，也不是培育宝可梦的技巧，而是一期完全围绕着美丽度展开讨论的视频。
　　米可利远程连线了这一期视频。
　　莉佳也是。
　　三人在这一期视频之内，围绕着美丽度进行了一番探讨与交流，顺便给出了一些提升美丽度的方式。
　　那些准备手动培育丑丑鱼的美丽度的协调训练家顿时也是感激涕零。
　　一时之间，弹幕与评论区刷满了“赞美艾指导”的评论。
　　不是所有人都买得起美丽鳞片。
　　既然如此，艾夏给予的美丽度提升方法，便是他们获取美纳斯唯一一条途径。
　　这还没完......
　　美丽度的报告与视频的热度未消之时，艾夏又紧锣密鼓的发布了一期宝可梦对战的分析视频。
　　那一期视频的主角恰好便是美纳斯。
　　到了这个时候，那些关注着这场风波的人才是如梦初醒一样意识到了美纳斯并非只是空有颜值的花瓶宝可梦。
　　它可是丰源冠军——米可利的王牌宝可梦！
　　这是一只本身种族值不输于御三家，甚至超越了它们的高质量宝可梦。
　　艾夏在视频之内，围绕着美纳斯，介绍了两个方向的培育、使用方式。
　　一个防御型。
　　一个进攻型。
　　原本，这么一个宝可梦战术的分析视频，顶多只是引发一阵关注。
　　问题在于，艾夏的报告与美丽度视频，引发了一阵美纳斯的大热潮。
　　丑丑鱼本身不是什么珍惜的宝可梦，不如说算是常见。
　　美丽度进化的论题出来之后......虽然说可以进化成美纳斯的丑丑鱼依然只是凤毛麟角，不过，得益于丑丑鱼那庞大的种族基数，美纳斯从此以后也必然不可能再是什么珍稀程度足以媲美准神宝可梦的宝可梦。
　　即使是平民也有可以拥有美纳斯。
　　这才是引爆了美纳斯热潮的原因。
　　这一份热潮将艾指导的美纳斯分析视频一口气顶上了热榜第一。
　　无数传统的训练家也是注意到了它。
　　于是......那些渴望着强大宝可梦的传统训练家也加入到了收服丑丑鱼、收购美丽鳞片的热潮之内。
　　他们也研究起美丽度的提升方式。
　　这一刻，传统训练家与协调训练家达成了共识。
　　艾夏凭借一己之力，让这两个互相吵了不知道多少年、彼此看不起的群体，合在了一起。
　　毕竟......又强又厉害的美纳斯，又有谁不喜欢？
　　......
　　丰缘地区，琉璃市。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　琉璃道馆之内传出了米可利那健康的笑声。
　　“师父！”
　　一身风骚打扮的米可利双手压在了亚当的肩膀之上，笑的长气不接下气，语气十分愉快的讲着自己的所见所闻，道:“你是没看见，那些一开始还在说艾君的美丽度报告是旁门左道和鸡肋研究的老古板，一听见了丑丑鱼可以通过提升美丽度进化成美纳斯之后，变脸的速度是多么的快。”
　　“你这个孩子。”
　　听着米可利的话，看着他那开心的模样，亚当也是无奈的摇着头。
　　“当了冠军还是这么一副不沉稳的样子。”
　　话虽如此，亚当却也是露出了一抹笑容。
　　米可利的想法他也知道，无非是由此感到了痛快。
　　亚当本人也有这样的感觉。
　　他们这些协调训练家，从一开始便是受到了传统训练家领域的质疑。
　　传统的训练家认为协调训练家这样不追求宝可梦的力量与宝可梦对战，全心全意的扑在了华丽大赛之上，绞尽脑汁提升着宝可梦的颜值与招式的华丽程度的行为，全是华而不实的东西，不配称为训练家。
　　虽然，这样的言论，伴随着亚当、米可利等主业为协调训练家，实力却是一点儿不弱的人的出现而稍有减少。
　　不过，传统训练家与协调训练家这两个领域的矛盾，一直也是存在。
　　传统训练家骂协调训练家练的东西全是花架子。
　　协调训练家说传统训练家脑子里面只有肌肉。
　　“这些年以来，因为协调训练家的锻炼方式，可以提升宝可梦对于招式的掌握程度，进而提升宝可梦对于自身能量的控制力的结论传了出去之后，一些年轻的小辈，已经放下了对于我们协调训练家的成见，甚至还有一些身为懂得变通的孩子主动向着我们请教了协调宝可梦的锻炼方式。”亚当整理了一下自己的袖子，顿了顿，道:“不过，你也知道，协调训练家终究还是小众的领域，愿意了解我们的传统训练家也是少数的少数。”
　　“嗯。”
　　听着师父说起了这些话，米可利也是收敛了自己脸上洋溢的笑容，露出了严肃的模样。
　　“我一直试图解除我们与传统训练家的矛盾......不过，效果不怎么样。”
　　“反倒是艾君，他以美纳斯为核心，一致化了传统训练家与协调训练家所追求的东西，有效的消除了这两派训练家的矛盾。”亚当露出了无奈的表情，道:“趁着这一阵风潮，无数的传统训练家为了获取一只足够强大的美纳斯，他们不会选择使用美丽鳞片让丑丑鱼进化，而是会选择用提升美丽度的方式，一步一步，将一只丑丑鱼培养成美纳斯。”
　　“他们在这个过程之中，会逐渐的理解美丽度，并且感受到美丽度、协调锻炼法对于宝可梦的好处。”
　　亚当一摊手，露出了感慨的表情，道:“这样，传统训练家与协调训练家的矛盾，自然而然便是淡化了不少......”
　　米可利也是点头。
　　“不愧是艾君。”
　　“我一辈子也做不到的事情，被这个年轻人如此简单的办到了。”亚当露出了一抹苦涩的笑容，望着窗外的海景。
　　波光滟潋。
　　琉璃市的海景依然是美的如此让人感动。
　　亚当的心里面也是充满了感慨......
　　“不愧是烈空坐的训练家。”
　　“没有烈空坐，艾君也是绝对的全才。”米可利补了一句。
　　“是，是......”
　　亚当一笑。
　　“你们的关系还真好。”
　　他站起了身子，走向了道馆的某个房间。
　　“嗯？”
　　米可利一脸疑惑，道:“老师，你干什么？”
　　“无论那个孩子是主观与否，他终究还是开了那个好的头......他完成了我毕生的愿望，所以，我认为我应当表示一下。”
　　“呃？”
　　“我记得，艾君养了一只露力丽。”
　　“消息太落后了，那个孩子进化成玛力露已经很久了。”
　　“嗯，正好，我这边倒是收藏了不少水与妖精属性的高品质秘宝。”
　　......
　　关东地区，浅红市。
　　“桀！”
　　浅红市外围的树林之内，鬼斯通那鬼魅的身影闪烁在了树丛的包围之间，迅速的闪掠到了一棵大树之前。
　　它的一双鬼手之间闪烁着黯淡的紫色光芒。
　　鬼手覆盖在了树干之上，顿时发出了“嗤嗤”的声音。
　　伴随着白烟的弥漫，鬼斯通的鬼手也是轻而易举的腐蚀了树干，并且精妙的控制住了剧毒的扩散，以至于树干之上看着虽然只是多出了一个对穿的洞，实际上，毒素已经侵蚀到了树的各个角落。
　　“不错。”
　　艾夏在旁边夸赞了鬼斯通一声。
　　“桀～”
　　鬼斯通挠着自己的脑袋，一脸傻笑。
　　实力的稳步增长让它的心情十分愉悦。
　　“鬼斯通的毒属性开发，跟上了。”艾夏一脸思索。
　　从阿桔那边拿到了毒之奥义到现在，又是过了几天时间。
　　这几天，艾夏除了运营美丽度的事情之外，便是研究着入手的毒之奥义，锻炼着鬼斯通的用毒能力。
　　“该说关东城都不分家吗？”
　　艾夏一脸感慨。
　　菊子阿婆的幽灵之法与阿桔的毒之奥义之间没有任何分歧。
　　可能通灵者与忍者之间有着类似的性质。
　　这样便是导致了艾夏轻而易举的结合了这两位天王的心血，将其用在了鬼斯通的身上，展开了锻炼。
　　“鬼斯通虽然入队的时间晚，不过，实力倒是增长的快。”
　　看着鬼斯通又重新锻炼起了剧毒能力的背影，艾夏一笑。
　　异色宝可梦果然有点儿东西。
　　它还是鬼斯的时候，底子便是非常之好。
　　如今，自己算是开发出了鬼斯通的潜力。
　　“艾指导。”
　　手机洛托姆飘到了艾夏的身边，道:“你说的没错，这段时间，浅红市附近那个大傻谷，的确传出了有着化石宝可梦出没的消息。”
　　“嗯。”
　　“奇怪......”手机洛托姆讲出了自己的疑惑，求证一样的看向了似乎一点儿不为此感到惊讶的艾夏，道:“按理来说，那些宝可梦如今已经全部变成了化石，如此漫长的时间，为什么它们还可以保持着活体的姿态？”
　　“可能是恰好生活在了合适的环境，陷入了沉睡，所以躲过了时间的洗礼。”
　　“嗯......原来如此。”
　　手机洛托姆想了一下，认为艾指导的话有道理。
　　而且，艾夏像是什么也知道一样。
　　手机洛托姆已经习惯了。
　　他的全部行动也是有着强烈的自信。
　　比如说前往世界初始之树寻找三神柱，以及前往大地之剑找寻莱西拉姆的光明石。
　　然后，他真的办到了。
　　击败了三神柱，成为了白之勇者。
　　艾指导轻而易举的办到了常人甚至无法想象的事情。
　　“......不愧是我推的偶像。”手机洛托姆如此感叹。
　　粉上了艾指导，真是太好了。
　　「勇者，你对那些沉睡的生命感兴趣？」
　　莱西拉姆的声音在艾夏的心里面响起。
　　“嗯。”
　　艾夏记得，那些化石宝可梦的实力十分不错，大傻谷之内甚至藏着一只厉害的化石翼龙。
　　到了那个时候，化石宝可梦暴动，对于自己的宝可梦而言又是一场硬仗。
　　“多少凑一下热闹。”
　　艾夏一笑。
　　写作凑热闹，读作刷经验。
　　“比～”
　　这个时候，比克提尼飘到了绿毛虫的身边，小手摸着它那庞大到了有点儿夸张的身躯。
　　“咪？”
　　绿毛虫抬头看了比克提尼一眼，露出了友善的笑容。
　　“比～”看着绿毛虫的笑容，比克提尼也是喜笑颜开。
　　比克提尼总感觉，绿毛虫的身上有着一同相仿于自己的气息。
　　这是吃下了胜利火种的火恐龙也不曾拥有的气息。
　　比克提尼很喜欢。
　　绿毛虫也喜欢比克提尼。
　　它感觉比克提尼的身子很暖，像是一团十分特殊的火焰一样，可以催化自己身体之内沉睡的力量。
　　「勇者，我想我应该可以帮你一个忙。」
　　“什么？”
　　旁边，艾夏对莱西拉姆的话起了兴趣。
　　他知道，真实之龙不会无的放矢。
　　「你的绿毛虫有点儿特殊......」
　　它的语气颇为揶揄，似乎是看出了什么，不过由于一些“默契”的缘故，没有戳破艾夏的秘密。
　　“的确，它很棒。”
　　艾夏也听出了莱西拉姆的揶揄，没有在意，看着绿毛虫露出了微笑，道:“它是我最棒的搭档。”
　　「月?費群:8?.57６?6""3?4'!42真是令人受伤，我的勇者。」
　　莱西拉姆抱怨了一句。
　　随后，它提出了自己可以帮的忙。
　　「我与比克提尼的能量，可以激化它身体之内潜藏的力量，让它更快的走上真正的登阶之路。」
　　第206章 基因之楔
　　合众地区，双龙市。
　　双龙道馆之内，两条石雕的中华长龙在高且宽阔的空间之内对立，腾飞的姿态那般栩栩如生，龙目圆瞪、龙爪锋锐、龙须飘逸，龙之身之上遍布的龙鳞也是每一片都雕刻出了复杂而精妙是纹路与纹理，像极了两条真正的准备腾飞天际的神龙一样，充满了神秘而霸气的威严。
　　穿着一身民俗服装，头发像是火炎狮的鬓毛一样，豪放的炸开的老人站在了这两条石雕的长龙之下，啧啧称奇。
　　“真是气派。”
　　“不愧是龙之乡的领袖，夏卡，你的双龙道馆的装修真是符合我的胃口！”言罢，阿戴克豪放的大笑了几声。
　　他胸前挂着的一串精灵球也是伴随着他的动作而晃动。
　　正如同N不喜欢使用精灵球收服宝可梦一样，阿戴克对于精灵球的处理也是有着自己的独特方式。
　　他将六枚不经缩小的精灵球串在了一根绳子之上，终日大刺刺的挂在了脖子上面。
　　结合这个家伙闲着没事干便是喜欢在各种地方的山崖之上，拦截过路的新人训练家，表演自由落体的行为，也有不少人认为合众地区的这位冠军比夏卡他们更像是从山里面走出来的原始人。
　　“你能喜欢真是太好了。”
　　夏卡走向了阿戴克，一摊手，回应了对方对于自己的道馆陈设的夸赞。
　　“阿戴克，我想麻烦你一件事。”
　　“什么？”
　　面对夏卡这开门见山，没有一点儿拐弯抹角的拜托，阿戴克也是直接询问起了他事情的内容。
　　阿戴克才不喜欢那样文绉绉、拐弯抹角的交流方式。
　　这也是这位冠军不坐办公室，一天到晚在野外和城市之间晃悠的原因。
　　相较于官场之上那些问题，他还是更喜欢与直率的训练家们打交道。
　　“帮我调查一个人。”
　　“谁？”
　　“艾夏。”
　　“哦......”
　　听见了那个名字，阿戴克的老脸之上倒是露出了若有所思的表情。
　　他那粗糙的手指摩挲着同样粗糙的下巴，眼神飘向了道馆上方的黑暗，像是正在努力回忆着什么一样。
　　“怎么了？”
　　夏卡追问了一句。
　　他本身请阿戴克到这边，也是因为阿戴克是合众地区的联盟冠军，对于其他地区的训练家信息多少可以有一些调查的权限。
　　然后，现在看阿戴克这样样子，他似乎也是知道艾夏的样子......
　　“这个名字我听过。”
　　阿戴克的右手握拳，敲在了左手掌心之上，露出了一副“你怎么连这个也不知道，土包子一个”的嘲笑表情，看的夏卡一阵无语。
　　“大名鼎鼎的艾指导，谁不知道！”阿戴克念出了一些众所周知的信息，道:“近些日子忽然在网上有着大人气的天才训练家，擅长各种宝可梦对战的战术，这两天不是还发布了一个研究报告，颇有朝着研究员领域发展的架势。”
　　“呀......”
　　阿戴克一摊手，表情有点儿感叹。
　　“果真是英雄出少年，大炎地区也真是人才辈出，从来没有青黄不接的问题。”
　　这倒是阿戴克的真心话。
　　他是真的羡慕人才辈出的大炎地区。
　　自己什么情况，阿戴克自然是知道。
　　自从自己的王牌宝可梦火神蛾去世之后，他的实力便是再也到不了巅峰期，两年之前还被一个绿发小子驾驭着捷克罗姆给毫不留情的击败了一次，那一战对于阿戴克的心态的影响更是严重。
　　阿戴克其实早已经有了退位让贤的想法。
　　可是，合众四天王没有任何一个人可以扛得起冠军的大旗。
　　小辈们又是还没有成长起来。
　　“唉。”
　　阿戴克摇着头，叹了一口气，道尽了自己的心累。
　　合众地区如今便是陷入了青黄不接的局面，以至于他这个无心再担任冠军职位的老人，还是不得不强撑在了这个位置之上。
　　大炎地区则是不同。
　　大炎冠军如今的年纪不算大，下面的四天王也是各个好手，被誉为大炎四天王之首的夏依更是不简单。
　　如今又是出了艾夏这样堪称鬼才的全能训练家，未来几乎可以说是一片光明。
　　“......你知道我问的不是这个。”
　　夏卡一脸无奈的看着这个脱线的老朋友。
　　阿戴克可真是装糊涂的高手。
　　不过，艾夏的问题，事关重大，夏卡不得不要求阿戴克为自己提供这个少年的信息。
　　“......到底是怎么了？”
　　阿戴克也是听出了夏卡话里的严肃。
　　他的表情变了变，道:“那个小子干什么了？”
　　“能让你也这么紧张？”
　　“哎......”
　　夏卡则是叹了一口气。
　　“我原本不想说，不过，现在怕是不说不行了。”夏卡迎上了阿戴克那探究的目光，道:“龙螺旋之塔封印的黑暗石与大地之剑封存的光明石全部不见了，艾因奥克多的镇长虽然有点儿含糊其辞，不过还是告诉了我，莱西拉姆已经认可了这一代的白之勇者，雪花市边陲也是出现了大片战斗的痕迹，初步推测应该是白之英雄与黑之英雄进行了一场战斗。”
　　他一口气说完了自己所知晓的情报。
　　阿戴克则是愣住了。
　　片刻之后，这个老人露出了一抹苦笑，摇着头，道:“我真是个不负责任的冠军，合众地区发生了这样重要的事情，我却是到了今天才从你这边知晓了具体的事宜。”
　　“联盟那边说试图联系你，但是联系不上。”
　　“呀，因为我把手机放家里了。”阿戴克挠着头，一脸“我知道错了，但是不一定会改”的笑容。
　　夏卡又是叹了一口气。
　　他揉了揉自己的眉心，感觉血压有点儿上来了。
　　“所以......”
　　阿戴克在这个时候则是主动谈起了正事，道:“你是怀疑那个艾夏小子是这一代的黑白勇者之一？”
　　“之前是怀疑。”
　　夏卡一摊手，道:“现在则是肯定了。”
　　“哦？”
　　“你到底是多小看我们龙之乡的情报网。”
　　夏卡无语。
　　“你说，你说。”
　　“艾因奥克多的居民在那一天基本上全部目睹了莱西拉姆的出现，所以说白之勇者的出现是板上钉钉、无可辩驳的事实，并且，那一天艾夏正好去往了艾因奥克多，并且参观了大地之剑。”夏卡顿了顿，又是讲出了另外一件事，道:“并且，国际警察方面表示，N在那之前出现在了雪花市的周边，疑似前往了龙螺旋之塔......你知道，那个人是上一代黑之勇者，如果说他连续两次获取了捷克罗姆的认可，这也并不是什么奇怪的事情。”
　　“N......”
　　默念着这个名字，阿戴克的表情有点儿难看。
　　这个人，他可是在熟悉不过了。
　　理想之龙那布满天空、轰碎天幕的雷霆，即使是相隔两年，如今的阿戴克也依然是记忆犹新。
　　“你是准备支持白之英雄？”
　　阿戴克一语道破了夏卡的想法。
　　“对。”
　　夏卡也算是大方的承认了。
　　“N那个家伙是等离子团的王。”夏卡皱着眉头，显然是十分讨厌等离子团这些打着解放的旗号，行着不轨之事的卑劣家伙，连带着语气也是冲了几分，道:“虽然说国际警察表示N这两年不再与等离子团的人接触，不过，我真的不敢相信这个家伙真的选择了弃暗投明，我不敢赌。”
　　“嗯。”
　　阿戴克也明白夏卡的顾虑。
　　N毕竟也是持有着一只一级神的黑之勇者。
　　赌他是好人的风险太大了。
　　而且......
　　“那个小子太极端了。”阿戴克挠着头。
　　两年之前，N击败了自己之后，对着自己说的话，阿戴克算是永生难忘。
　　那简直就是一个偏执狂，还是有能力的偏执狂。
　　这样的家伙太恐怖了。
　　“那，果然还是各方面更像是正常人的艾夏可以沟通。”阿戴克讪笑一声。
　　“确实。”
　　夏卡与阿戴克达成了共识。
　　再不济，艾夏也是一个正常人。
　　能被卡米兹蕾邀请去活动上面当嘉宾的人多少也是性子和品行更好的人，反正比N强。
　　“行......”
　　挠着头，阿戴克答应了夏卡的请求。
　　虽然说他实在是不想回到联盟之内，面对那些官场上面的问题。
　　但是，自己合众的双龙都已经被唤醒了，黑白英雄现在正带着这两位恐怖的一级神不知道什么地方乱晃悠，身为冠军的阿戴克也终归需要管一下。
　　他只是懒得管，不是真的不负责任。
　　“我帮你调查一下那个小子的档案，顺便......找几个和他走得近的人，具体问一下这个小子的品行如何。”
　　“多谢了，阿戴克。”
　　夏卡向阿戴克道了谢。
　　“对了，你们龙之乡那个小姑娘，最近怎么样？”阿戴克问了一嘴爱丽丝的事情。
　　他感觉这个小姑娘很有意思，也有足够的天赋。
　　如果她真的成长了起来的话，说不定可以代替自己挑大梁。
　　“爱丽丝那孩子最近更刻苦了。”
　　夏卡没有明说，只是随便提了一嘴。
　　“哦......好事。”
　　阿戴克挥着手，走向了大门。
　　“那我走了。”
　　“行。”
　　“不过，阴与阳的道之龙，最后跟了大炎的训练家。”走出了双龙道馆之后，阿戴克一脸若有所思的表情，自言自语，道:“还真有点儿意思。”
　　道馆之内，夏卡则是翻出了一个锥形物件。
　　“终于，要交出去了。”
　　那赫然是基因之楔。
　　......
　　关东地区，浅红市。
　　依然是那一片树林，这边十分靠近城市的外围，树木也是没有节制的生长，以至于即使是机习惯了这般环境的浅红市居民也很少会闲着没事干晃悠到这个地方，所以说这片树林也是顺理成章一般，成为了艾夏锻炼自己的宝可梦的场所。
　　“比～”
　　「勇者，我们准备发力了。」
　　比克提尼飘在了绿毛虫的旁边，莱西拉姆的虚影也出现在了艾夏的背后。
　　“嗯。”
　　艾夏看了绿毛虫一眼。
　　绿毛虫恰好也在这个时候看了过来。
　　一人一宠十分默契的露出了笑容，双方的眼神皆是充满了对于彼此的信任。
　　事已至此，多余的话也自然是不必多说。
　　“开始吧。”
　　“比～”
　　「好。」
　　伴随着艾夏的一声令下，比克提尼那小巧的手掌之间散出了金黄的光点，尽数涌入了绿毛虫的身躯。
　　这一刻，艾夏也是清楚的看见了，绿毛虫那原本便是发育到了堪称怪物程度的肌肉，此时又是结实了几分，令人毫不怀疑这只绿毛虫即使不实用任何招式，哪怕只是单纯依靠蛮力进行攻击，威力也不小。
　　“呼！”
　　与此同时，莱西拉姆的虚影之前冒出了一团青色的火焰。
　　那火焰的温度扭曲了空气，恐怖至极。
　　它飘向了绿毛虫。
　　面对着这般足以毁灭一切的青色火焰，绿毛虫则是不畏不惧。
　　开玩笑！
　　它可是曾经直面过固拉多与盖欧卡的大战，并且接连击败了它们的宝可梦。
　　固拉多的断崖之剑之上流淌的岩浆也不是摆设，那个不会飞的玩意儿当初在水静市的海岸线之上创造的小型火山一点儿不这一朵青色火焰来的弱、原始盖欧卡更是重量级，它的根源波动恐怖到了极致。
　　这样的大世面，绿毛虫都见过。
　　一朵火焰，怎么可能让它恐惧？
　　“呼！”
　　青色火焰化作了一道火幕，迅速的洗过了绿毛虫的身躯。
　　“......”
　　忍过了火焰的灼烧，绿毛虫没有为此而失态。
　　虽然说莱西拉8 !５"! ;７ 6 !'６ 3 4?! !4 　.2姆的青焰，温度的确很高。
　　“怎么有点儿小说那样炼体的感觉？”
　　旁边，艾夏看着莱西拉姆的操作，吐槽了一句。
　　「你想多了，勇者。」
　　莱西拉姆那蔚蓝的眼睛看着艾夏，一脸无奈。
　　「这并非是锻炼了绿毛虫的身体，我和比克提尼只是用我们自己的神力，刺激了绿毛虫的身体，以此活性化它的身体之内潜藏的力量。」
　　“原来如此。”
　　忽然，艾夏想起了一件事情，道:“那......所有神兽的神力都可以这样操作，刺激绿毛虫的进化吗？”
　　「按理来说是这样，反正神力只是纯粹的力量，如果是神兽或者幻之宝可梦自愿为它献上神力的话，并没有什么影响。」
　　“明白了。”
　　艾夏露出了了然的笑容。
　　要说可以自愿给予绿毛虫神力的神兽......他这边倒是有不少。
　　“可惜，我们是最近才发现了这个问题。”
　　艾夏的声音有点儿无奈，道:“如果当初在合众，莱西拉姆你便是发现了这个问题的话，我们还可以拜托三剑士帮忙。”
　　「不是这个意思。」
　　莱西拉姆纠正了艾夏的错误。
　　“什么？”
　　「绿毛虫的位格太高了。」
　　莱西拉姆的语气之内染上了一抹感慨，道:「我也没有想到，一只绿毛虫，居然有着媲美一级神，还是高段一级神的庞大潜力。」
　　「二级神的神力对于它的进化，帮不上什么忙。」
　　“啊？”
　　艾夏有点儿失望。
　　他还准备拿古剑豹和三神柱奶一口绿毛虫。
　　「我是一级神，比克提尼即使是放在幻之宝可梦的行列之内也算是十分特殊的类型，所以说我们的神力有不小的作用。」
　　莱西拉姆又解释了一下。
　　“原来如此......”
　　“咪。”
　　艾夏叹了一口气。
　　绿毛虫则是没怎么在意。
　　「勇者，你不必失望。」
　　莱西拉姆在这个时候则是出言宽慰了艾夏，道:「单论效果的话，绿毛虫接受了我与比克提尼的神力，它的潜力已经充分的活性化，有其他神明的帮助固然是一件好事，没有的话也不差什么。」
　　「况且......」
　　莱西拉姆顿了顿，似笑非笑的看着艾夏与绿毛虫。
　　“怎么了？”
　　「况且，我看的出来，就算是没有我和比克提尼的帮助，这个孩子距离进化，一样没有多远了。」
　　“呃......”
　　艾夏一愣。
　　莱西拉姆的话像是一声惊雷一样，响彻了他的内心。
　　然后，艾月!费.群?8,!5''7'6:63442夏扭头看向了绿毛虫。
　　绿毛虫早在刚才也是目不转睛的盯着他。
　　“好耶！”
　　“咪！”
　　艾夏与绿毛虫满脸开心的搂在了一起。
　　艾指导甚至乐的抱着绿毛虫转了几圈。
　　“诶？”
　　忽然，艾夏的笑容染上了一些别的色彩。
　　刚见面的时候，绿毛虫分明连二十厘米也没有......如今却是长的比他还高了不少。
　　更别说它当初进化成了烈空坐的时候，更是威风的过分。
　　“咪～”
　　绿毛虫的叫声传入了艾夏的耳朵。
　　艾夏知道它的意思。
　　它想说，自己距离完成与他的约定，成为强大的宝可梦，已经不远了。
　　“呵～”
　　艾夏一笑。
　　“笨蛋。”
　　你早已经变的很强了，从你击破了我们头上悬吊的达摩克利斯之剑，击溃了固拉多与原始盖欧卡的时候，你便已经是无比强大的宝可梦。
　　「关系真好，不愧是打从一开始便在一起的搭档。」
　　莱西拉姆的语气有点儿酸。
　　“比～”
　　比克提尼则是挥着小手，摸着白之龙的脑袋。
　　「你这孩子。」
　　白龙抬头，一脸无奈。
　　“比～”
　　比克提尼依然笑容满面，如同现在抱着绿毛虫的艾夏一样。
　　第207章 二代超梦的目标
　　玉虹市，玉虹市游戏厅·火箭队基地。
　　深邃而黑暗的地底之下，有一个房间格外的偏僻。
　　房间之内没有一盏灯，令人窒息的黑暗充斥着这个宽敞的空间。
　　二代超梦则是安静的坐在了实验台之上，闭着眼睛，对着面前的黑暗置若罔闻。
　　这个实验台也是它的床，虽然说坚硬又冰冷，完全不像是一个活物用于睡觉的东西，不过它一点儿也不在乎。
　　“我是谁。”
　　二代超梦如此自问。
　　它不知道自己是谁。
　　它只知道自己刚睁开了眼睛的时候，便是置身于一个培养罐之内。
　　培养罐的玻璃已经破碎了，用于加速生物胚胎发育的营养液也是流了一地。
　　那是一个实验室。
　　实验室之内，无数穿着白大褂的人围着二代超梦的培养罐，眼里面，脸上面全是不可抑制的狂喜与兴奋之色。
　　他们......高兴于自己的诞生。
　　可是，自己为什么会诞生？
　　自己诞生在了这个世界上面的意义是什么？
　　它是谁......
　　“我为什么在这里？”
　　二代超梦又是自问。
　　它自从诞生之初便是具备着完整的思考能力与不俗的智慧，像是人类一样清晰的思考问题自然不是什么难事。
　　于是，它自然而然的陷入了迷惘。
　　那些研究者自从它走出了培养罐的时候，便是积极的检查着它的身体，分析着它的肉体强度与精神力强度。
　　这是关心吗？
　　二代超梦不认为这是来自于研究者的关心。
　　它看的出来，那些人是觊觎着它身上的什么东西。
　　或许是它的力量，或许是它存在本身。
　　不过，二代超梦也没有任何去处......
　　它在这个地下基地之内睁开了眼睛，那么，这个地下基地便是它的家。
　　纵使是这个基地十分黑暗、冰冷，并非是它所喜欢。
　　但是，这里也是它唯一的容身之所。
　　嗯......
　　虽然说可以像成年人一样以成熟的思维思考问题，不过，它归根结底还是一个诞生了不到一个月的宝可梦。
　　还是孩子。
　　还渴望一些东西，比如说认可。
　　所以，研究员为它安排了战斗，二代超梦便是欣然接受。
　　它的力量很强大。
　　不止是精神力波动，它的肉体力量也是强悍的不像话，完全不像是一只纯粹只有超能力属性的宝可梦。
　　二代超梦每一次击败了敌人，那些研究员便会一脸的喜笑颜开。
　　如此，它也是更为积极的战斗，变强。
　　一直到......它听见了那些研究员的窃窃私语。
　　研究员可能认为二代超梦不知道自己的来历，不过，它们却是忽略了“超梦”乃是战斗力规格足以匹敌幻之宝可梦与神的超能力属性宝可梦，各个方面的感官也不是通常的宝可梦可以比拟。
　　他们遮挡不了二代超梦的耳目......
　　于是，它从那些大嘴巴的研究员的嘴里面知道了，自己并非是唯一一只“超梦”。
　　在自己之前，一位叫作夏伯的研究员，制造出了一代超梦。
　　自己则是火箭队觊觎一代超梦的力量，特意按照夏伯的思路，制造的二代超梦。
　　自己只是一个仿制品......
　　那些研究员私下也以“怪物”、“仿制品”这样难听的字眼称呼二代超梦。
　　二代超梦明白了。
　　面前的热情与喜欢只是伪装。
　　他们对于自己的厌恶与恐惧才是真的情绪。
　　无论自己如何战斗、变强，那些家伙也只会当自己是一个生化怪物......
　　二代超梦的迷茫逐渐的变成了愤怒。
　　它的基因之内充满了破坏的分子，如今还尚且不够成熟的它，受到了这样的刺激之后，情绪也是自然而然的暴动。
　　不过，二代超梦没有急于爆发。
　　它很聪明。
　　它知道，自己虽然强大，但是这个基地之内存在着比自己更加强大的存在。
　　比如说那个寸头男人......
　　研究员们称呼那个男人为老大。
　　那个老大的身上有着一股极为危险的气息，而且隐藏的很好，若非二代超梦的超能力十分敏锐，怕是发现不了那个宝可梦的存在。
　　所以，它按捺下了自己的愤怒。
　　之后，二代超梦开始十分积极的参与战斗。
　　它想展示自己的力量。
　　但是，不再是向着那些研究员展示。
　　它将力量展示给了自己，它想告诉自己，自己比一代超梦更强，才不是什么仿制品。
　　自己才是真正的“超梦”。
　　同时，二代超梦也思索起了出逃的计划。
　　对。
　　既然那些家伙只是将自己当作了战斗的兵器与恐怖的生化怪物的话，二代超梦也不愿意伺候他们。
　　它已经想好了。
　　现在，暂且利用火箭队的资源当作跳板让自己飞速的变强，当自己真正的变强了之后，那便出逃。
　　二代超梦不知道应该如何描述自己的行为......
　　然后，它想了想，看了一点儿资料，感觉自己这个行为应该叫天生反骨。
　　不过......
　　说是准备出逃。
　　但是，火箭队基地之外的世界，二代超梦可谓是一无所知。
　　它甚至不知道人类社会的规律，更是不知道野外地形分布的模样。
　　恐怕，到了出逃的时候，它一飞出了这个漆黑的基地，便会迷路到一步也走不出去。
　　这是一件十分无奈的事情。
　　没有人教给二代超梦这些最基础的事情。
　　因为，包括主导了它的研究的博士在内，所有人打从一开始便是认为二代超梦是一个没有感情的机器。
　　战斗的机器。
　　他们认为机器只需要战斗便好，没必要在意那些无聊的东西。
　　所以，如今的二代超梦除了战斗之外，没有任何知识。
　　二代超梦本身也没有多少学习的动力......
　　毕竟，它虽然下定了决心要出逃。
　　但是，它毕竟还在迷茫当中。
　　二代超梦不知道自己诞生的意义是什么？
　　真的只是为了，追逐那个自己从未谋面的一代超梦？
　　可是......一代超梦有没有可能，曾经与自己一样，也曾经迷茫过诞生的意义。
　　它也不是以本意诞生。
　　错的人是制造了它们的人类，不是它们自己。
　　自己只是因为，那些研究员将自己当成了一代超梦的仿制品，便将一切的愤怒与不满都倾泻到了那个素未谋面的血亲身上，真的对吗？
　　这不对......
　　二代超梦很清楚。
　　但是，如果自己放弃了追逐一代超梦这个目标的话，自己又有什么意义继续战斗、活下去？
　　二代超梦为此感到抓狂。
　　“你很迷茫？”
　　这个时候，那个火箭队的老大站在了二代超梦的面前。
　　“既然你迷茫的话，让我为你指一条路吧。”他这么说着，看向了二代超梦的眼神有点儿戏谑，道:“不顾一切的成为最强的宝可梦。”
　　“最强？”
　　二代超梦的眼睛一亮。
　　这个目标，对于它而言，的确有着非凡的吸引力。
　　二代超梦想成为最强！
　　“然后，击败他。”
　　坂木这么说着，掏出了一个少年的照片，露出了一抹残忍的笑容，改了口，道:“不......不是击败，我需要你杀了他。”
　　“为什么？”
　　二代超梦立刻反问了一句。
　　它知道“杀”是什么意思。
　　那意味着夺取一个人的生命。
　　照片上面那个少年很好看，至少二代超梦在自己短暂的生命之内，从来没有见过比他更好看的人。
　　而且，他的模样让二代超梦感到了亲切。
　　它不愿意剥夺这个少年的生命......
　　“因为他很强。”
　　坂木不明白二代超梦在想什么，他只是讲出了自己想要二代超梦斩杀艾夏的想法。
　　“我制造你的目的便是对付这个家伙。”
　　坂木十分霸道的讲出了足以让二代超梦愣怔半天的话，道:“这个家伙是你的人类基因来源处，生物学之上，应该可以勉强算得上是你的父亲，他的强大也是整个人类社会所公认的程度，你如果杀死了他的话，便是可以证明，你是最强的超梦。”
　　坂木不屑于说谎。
　　他直接阐明了艾夏与二代超梦的关系。
　　况且，他也不认为一个生化怪物会懂得亲情为何物。
　　尤其还是超梦这样满身破坏因子的怪物。
　　“父亲......”
　　二代超梦默念着这个称呼。
　　忽然，原本一汪死水的内心，泛起了一丝波澜。
　　父亲......
　　二代超梦知道这个称呼意味着什么。
　　坂木与那些研究员认为它是不懂感情为何物的怪物。
　　实际上不是。
　　二代超梦的心思十分敏感，它也曾经羡慕那些与自己在角斗场战斗的宝可梦。
　　因为它们有血亲。
　　有亲人的话，它们在这个世界之上便不是无根浮萍。
　　可是，二代超梦没有......
　　它诞生于培养罐之内。
　　它一直以为自己没有亲人，如今，坂木却是告诉了它，其实它有一个生物学之上定义的父亲。
　　好像......忽然找到了前进的动力。
　　坂木说它的父亲很厉害。
　　恐怕，自己这强悍到了极致的肉体力量也是继承自他。
　　真是期待。
　　那是一个什么样的人......
　　“好。”
　　二代超梦抬起了眼帘，注视着艾夏的照片，道:“我会像你说的一样，找到他，并且杀了他。”
　　此乃谎言。
　　二代超梦对于艾夏没有什么恶意。
　　不如说正是艾夏的存在让它更为坚定了出逃的心。
　　嗯。
　　如果说以前决定了出逃，但是没有行动是因为出了这个火箭队基地，自己便是再无容身之所的话。
　　现在却是不一样......
　　自己在这个世界之上还有一个亲人。
　　如果是他的话，一定可以告诉自己，自己存在与诞生的意义。
　　“好。”
　　坂木的笑容更甚。
　　他仿佛预见了艾夏被二代超梦杀死的画面。
　　“强大如他，最后却是被自己的基因造物给杀死......呵。”坂木冷笑了一声，转身离开了二代超梦的房间，只是丢下了一句话，道:“不过，那个家伙也不是什么好对付的存在，你如果想击败他的话，明天开始进行更为严苛的训练。”
　　“好。”
　　二代超梦接受了坂木的提议。
　　它想见到艾夏。
　　同时，它也接受了坂木指给自己的路。
　　那便是......
　　“我，一定可以变成最强的宝可梦！”
　　并不是为了超越一代超梦，也不是为了向谁证明自己的价值。
　　单纯，只是为了成为最强而变强！
　　......
　　这段时间，大傻谷的化石传闻愈演愈烈，艾夏于是终于动身离开了浅红市。
　　艾指导在地图的指引之下，前进了一段时间，终于见到了一处大峡谷。
　　这便是大傻谷，原著之中，地底之下栖息着无数沉睡的化石宝可梦，甚至还有一头强悍的化石翼龙的峡谷。
　　“我没有记错的话，原本，小智的火恐龙会在这个时候进化成喷火龙。”﻿全,网'小说资!"源:"共?享:"，?每月!更新1?"5;0,０,;+本，小;?说.月"费.群!85,7?66344;2每天更":新? 
?,渝寒;:月!!费群-85.7"6'.6:344;.2
資,'源来源于,!网络，仅作;,学"习.:交"流'?使用"，.?小说版权":归原作"'者所有".，,文本'仅:'供?个:人;学"!习!和试:读;请在",下!?载"後２４";小!时内"'删除，;"想看请去;支持"'訂;.阅!正;"版小?说"，',拒.!绝!?盜版！:本,群?提.!供某鹿?!刺猬:,猫?提::取; ;;欢;迎?加""入
　　站在了山崖之上，眺望着下面的峡谷，艾夏也回忆着剧情。
　　“现在......不知道他的小火龙如今进化了没有？”艾夏思索着小智的情况，自言自语，道:“如果进化了，应该不至于不听话。”
　　摇了摇头，他也不想了。
　　“洛托姆，我们走。”
　　“好～洛托！”
　　艾夏与手机洛托姆一同走下了山崖，深入了大傻谷。
　　越是深入，艾指导便越是感受到了人们对于化石宝可梦的狂热。
　　大傻谷的面积很大，纵使如此，一路走来也依然是所处可见一些矿工打扮、提着稿子和铲子在岩壁、地面之上挖掘着泥土与石头的人。
　　他们全是狂热的淘金人。
　　除此之外，慕名而来的训练家也是不少。
　　“哎，我这要是挖出了化石，立马就去换一片美丽鳞片，给我的丑丑鱼进化成美纳斯。”
　　“美纳斯，那我还是更倾向于用培养美丽度的方式让它进化，那样的话，后面参加华丽大赛肯定比俗称的美纳斯更有优势。”
　　路过了一处山壁的时候，艾夏听见了两位淘金客的交谈。
　　他哑然失笑。
　　没想到，自己的美丽度报告与美纳斯的分析视频，居然引到了两位协调训练家不远万里前来挖矿。
　　“不知道小智来了没有？”
　　艾夏四处张望了一下，没有看见小智的影子。
　　他倒是有点儿好奇，自己去合众待了两周，小智的进度有没有赶上自己？
　　不过，考虑到那个小子简直是麻烦吸引体质的特性，倒也说不好......
　　“艾指导，有人来电～洛托！”
　　忽然，手机洛托姆飘到了艾夏的面前。
　　“嗯？”
　　艾夏止住了脚步，看见了手机屏幕之上显示出了小霞的名字。
　　“小霞？”
　　艾指导心下了然，道:“接。”
　　“好，洛托！”
　　手机洛托姆帮艾夏接通了小霞的电话。
　　小霞的脸也出现在了手机屏幕之上。
　　“嗨，小霞。”
　　“艾指导真是大忙人，这么久了不说给人家打个电话。”电话一接通，那边的小霞便是故作抱怨的埋怨了艾夏一句，道:“难不成卡米兹蕾的模特表演比我们华蓝道馆的水上芭蕾舞还好看吗？”
　　“平分秋色，双方都是美人，我实在是难以抉择。”
　　“嘿～你倒是会说话。”
　　小霞一笑，然后掏出了两个精灵球，挥了挥。
　　“看！”
　　“这是......化石宝可梦？”
　　“嗯。”小霞将精灵球凑到了摄像头前面，艾夏由此看见了精灵球之内放的宝可梦是菊石兽与化石盔。
　　“两只水属性化石宝可梦，刚巧可以融入我的雨天队体系，下次见面的话，说不定可以让艾指导领教一下我的天气战术。”小霞一拍胸脯，自信满满。
　　“好。”
　　艾夏一脸笑容，道:“我也可以让你见识一下我的无天气战术。”
　　气闸特性的烈空坐也是无天气战术。
　　希望小霞不要被吓到。
　　“那人家就拭目以待～”
　　小霞显然还没有意识到事情的严重性，依然是笑的灿烂，仿佛十分期待与艾夏的再战一样。
　　“对了，你看这个！”小霞又不知道从什么地方掏出了一枚精灵球，道:“这是人家从米可利大师那边入手的丑丑鱼，多亏了你的美丽度理论，之前人家一直想要一只美纳斯，结果不知道如何进化，现在终于可以圆梦了！”
　　“恭喜～”
　　艾夏配合的鼓掌。
　　后面，他又思索了一会儿，道:“我给你透个底。”
　　“什么？”
　　小霞一脸好奇。
　　“我其实还研发了一款可以提升宝可梦美丽度的能量方块。”艾夏一顿，道:“之后，我会委托莉佳和米可利帮我进行出售......你如果想要美纳斯的话，我可以提前给你一份这样的能量方块。”
　　“好耶～”
　　小霞举手，道:“艾指导万岁！”
　　她倒是没有惊讶于艾夏的研发。
　　毕竟......艾指导总是可以干出这些惊人的天才之举。
　　她已经习惯了。
　　看着开心的小霞，艾指导的心思则是有点儿飘忽。
　　没有看错的话，小霞现在穿的还是那件连体的泳衣。
　　那......她的精灵球是从什么地方掏出来的？
　　坏了，不能继续往下想了！
　　——————
　　二代超梦从艾指导这边遗传的不只有力量。
　　第208章 大傻谷的猎人J
　　“话说，搞一片美丽鳞片，这种事情对于你来说根本不算什么吧？”艾指导闲着问了小霞这么一句。
　　“嗯。”
　　手机洛托姆的视频画面之内，穿着连体泳装，外面套着一件薄外套，纤细而玲珑的身材在沾了水的泳装的勾勒之下，依然是展现的淋漓尽致的小霞也点头赞同了艾夏的话，然后一摊手，道:“但是，你也知道，我培育一只美纳斯不可能只是将它当作一个看样子的花瓶。”
　　“确实。”
　　艾夏点头。
　　小霞也是一位优秀的道馆训练家，她的实力有着天王的水准，自然不可能为了培育一个看着好看的花瓶而大费周章。
　　这一只丑丑鱼未来进化的美纳斯，必然也是要成为她的主力宝可梦。
　　“所以，我更倾向于手动的培育丑丑鱼的美丽度......”
　　小霞摩挲着丑丑鱼的精灵球，眼神有点儿复杂，道:“之前，我与琉璃市那位亚当道馆主也有过交集。”
　　“亚当？”
　　听着小霞的话，艾夏想起了那个衣着华丽、行事优雅的绅士。
　　那个人给他的印象倒是很深刻。
　　毕竟，那可是一位纵使是琉璃市的市民全部跑去了避难，也会愿意与那座自己守护的城市共存亡的道馆主。
　　面对着原始盖欧卡的‘始源之海’，他也不曾畏惧。
　　如果不是有着他在琉璃市第一线拖延着盖欧卡的步伐的话，后果将不堪设想。
　　“嗯，那位亚当大师与米可利大师一样，都是集合了协调训练家与传统训练家的优势的强大训练家。”小霞一脸感慨，声音之内也是多出了一抹憧憬，道:“我真的感觉他们非常的厉害，分明本职只是协调训练家，如今却是强到了这个程度，米可利大师更是冠军水准的顶级训练家。”
　　“确实。”
　　艾夏应了一声。
　　他也感觉米老师很厉害。
　　当然，如果说他可以放一下自己那诡异的审美，不要穿那些变态一样暴露的衣服的话，自己应该会更加尊重他。
　　“言归正传。”
　　小霞收敛了一些花痴的表情，清了一下嗓子。
　　“什么？”
　　“就是我和亚当大师交集的时候，我理解了协调训练家的优势。”
　　“你是指追求招式华丽的协调训练家，他们训练宝可梦的时候，本身也可以锤炼宝可梦对于招式的掌握力，进而增加宝可梦对于自身能量的控制？”看着小霞那一脸“来，我给你分享一个窍门”的表情，艾夏有点儿无语的讲出了米可利之前闲着没事干讲给了自己听的东西。
　　“啊？”
　　小霞一脸诧异。
　　她没想到艾夏也知道这些东西。
　　然后，小霞一脸复杂的上下审视了一下艾指导。
　　她记得，艾夏之前受邀参加了卡米兹蕾的线下活动，以嘉宾的身份参与了那一场活动的开幕式。
　　开幕式之上，他与卡米兹蕾的对战便是充满了华丽大赛的表演性质。
　　“艾指导......”
　　小霞的声音有点儿复杂，她尝试着询问了艾夏一句，道:“你还是一个协调训练家？”
　　她的心情也万分复杂。
　　艾夏已经是宝可梦训练家与研究员了，如今要是多出了一个协调训练家的身份，那可是真的太哈人了。
　　什么全才？
　　这人的脑子怎么长成了这样样子......
　　“哦，不，你误会了。”
　　艾夏一摆手，道:“我对于协调训练家没有兴趣，对于华丽大赛也没什么兴趣，我是本质的训练家。”
　　“哦......”
　　“我的意思是手动培育丑丑鱼的美丽度，本身也是变相培育它的战斗力。”小霞抛了抛丑丑鱼的精灵球，道:“这还是多亏了艾指导你发的那个美纳斯的战术分析的视频，以及美丽度提升方式的视频，我才制定好了培育丑丑鱼进化到美纳斯的方针，这下又算是欠了你一个人情。”
　　“别。”
　　艾夏否认了小霞的话。
　　“你这么说的话，我发了视频之后，培育美纳斯的训练家全是欠了我的人情。”
　　“那倒也是这个道理......”
　　小霞吐了吐舌头，露出了一个俏皮的表情。
　　“总之，多谢艾指导的化石宝可梦了啦！”
　　“没事，反正那会儿搞了不少，你拿了两只，其他全部卖给大吾了。”
　　“那我也找大吾帮忙估个价，然后把钱打给你？”
　　“算了，权当我故意让你欠的人情好了。”艾夏笑着给小霞找补了几句，道:“以后，我这边如果有事的话，你可得记着帮我出头！”
　　“没问题！”
　　小霞一拍有点儿贫瘠的胸脯，华蓝市的野蛮鲈鱼的气势也是一口气全开。
　　她的表情认真。
　　“以后，艾指导的事情就是我的事情，艾指导有事，咱绝对不推脱！”
　　“好！”
　　艾指导大喜过望，并且开始盘算起了‘光轮的超魔神’剧情爆发之时，应该安排小霞去对付哪一只一级神......
　　“嘿～”
　　小霞也是笑的灿烂。
　　她根本不知道，面前的视频画面之内，那个被自己当成了好兄弟的少年，到底在盘算着让自己去干什么。
　　此时，小霞还沉浸在了入手了两只化石宝可梦的喜悦之中。
　　她笑的没心没肺，道:“这下我必须找小刚炫耀一下。”
　　菊石兽与化石盔全是水与岩石复合属性的宝可梦。
　　小刚与小霞都喜欢用这样的宝可梦。
　　“小刚这段时间怎么样了？”
　　“他？”
　　小霞一笑，道:“自从知道了月见山也可以产出化石之后，这个家伙在这段时间一直在月见山那边挖矿，人快挖成矿了，但是还是没有挖到什么名堂......你说我要是拿着这俩宝可梦去他面前晃悠，会不会气死他？”
　　“不过......”
　　小霞顿了顿，道:“这两天，他好像跑去了那个什么大傻谷，据说那边有化石宝可梦出现的痕迹。”
　　“啊。”
　　艾夏一愣，随即便是露出了一个笑容，道:“那还真是巧了。”
　　“什么？”
　　“我现在正在大傻谷。”
　　“轰——！！”
　　艾夏的话音未落，一阵震耳欲聋的爆炸便是伴随着山体的崩裂之声，传入了他与小霞的耳朵。
　　手机洛托姆被吓的晃了一下。
　　“什么情况？”
　　那边，小霞也被突如其来的状况给吓了一跳，有点儿担忧的看着艾夏。
　　“......出事了。”
　　望着发生了爆炸的方向，看着一股漆黑的浓烟升上了天空，艾夏也是意识到了那边到底发生了什么事情。
　　他看向了手机洛托姆的屏幕，道:“不聊了，我去看一下！”
　　“好，你注意安全。”
　　小霞没有拦艾夏，只是嘱咐了他一句。
　　“嗯。”
　　艾夏回应一声。
　　之后，手机洛托姆也是十分有颜色的主动挂断了小霞的电话。
　　“艾指导，我们怎么办～洛托？”
　　“过去看一眼。”
　　艾夏皱起了眉头。
　　原本，他还以为自己是来早了。
　　这一波爆炸发生之后，艾夏才是意识到了小智与一路尾随着他的火箭队三人组，恐怕已经来到了大傻谷。
　　大傻谷这边可是严禁炸山开矿。
　　更别说来到了这边淘金的淘金客和训练家也是心里面有数，知道强行炸山的话，容易损坏化石，得不偿失。
　　敢于光明正大在大白天炸大傻谷的人，不是笨蛋，便是邪恶组织的人。
　　刚好，火箭队三人组同时占了这两个身份。
　　毕竟在原著之内，这三个笨蛋便是自作聪明的准备用炸药一口气炸开岩层，以此开辟一条通往地下的路，直接进入地底之下寻找化石来视线发家致富......即使是无印时期那个傻头傻脑的小智也知道，这样的行为完全是自寻死路！
　　然而，火箭队三人组还是这样干了。
　　他们不仅干了，甚至还成功了。
　　铺天盖地的菊石兽与化石盔从沉睡之内苏醒，强大的化石翼龙也是重见天日。
　　最后，如果不是那一只神奇的胖丁赶到了此地，唱歌催眠了这些暴动的化石宝可梦大军的话，后果将是不堪设想......
　　“那几个笨蛋！”
　　皱着眉头，艾夏全速奔跑向了爆炸发生的地方。
　　一路上，伴随着越发靠近那边，他的脸色也是越发的难看。
　　原因无他，因为爆炸发生地还在不断的发生着规模不等的爆炸——火箭队三人组不止埋了一点儿炸药。
　　爆炸的严重性远超越了原本的剧情！
　　“怎么回事？”
　　呢喃了一句，艾夏感觉事情有点儿不对劲。
　　他加快了脚步。
　　......
　　“那些家伙......到底是什么人？”
　　“不知道喵，喵根本不知道什么时候到了这边，太可怕了。”
　　一处山壁之后，一个蓝发男人与一只说着人话的喵喵在这边瑟瑟发抖的搂在了一起。
　　他们的耳边，一连串大小不一的爆炸声毫不间断的响起。
　　激烈的爆炸动摇了四周的岩壁，整个峡谷也为之颤抖，不断有着碎石伴随着烟尘一同崩裂而出。
　　“喵......”
　　等到了爆炸声终于停歇了下去之后，喵喵方才悄悄探出了头。
　　看清了眼前的状况，它的猫脸之上顿时布满了恐惧的神色。
　　峡谷两边的山壁已经被炸药给连片的破坏，目之所及之处已经大范围的崩坏，再加上了大傻谷的地底之下多有空洞的存在，以至于崩塌的山崖混着碎石与渣土，已经大范围滑入了坍塌的巨坑之内。
　　下方，甚至没有了多少可以落脚的地方。
　　这是宛若天灾一样恐怖的山崩地裂。
　　“这......”
　　小次郎与武藏从旁边探出了头。
　　这二人的脸上也是同样的惊愕与诧异。
　　虽然说他们同样抱着炸山开路，收服化石宝可梦的想法......但是，他们准备的炸药最多也只是炸一个洞。
　　没想到自己三人还没有动手，便是遇见了抱着相同想法的同行。
　　更是没有想到，这些同行这么狠，一口气炸塌了一大片峡谷。
　　“喂，你们看那些人！月费群""8５"7"'６,6３４42”
　　武藏像是发现了什么一样，指着下面，呼唤着喵喵和小次郎。
　　“那是......”
　　小次郎仔细一看，脸色顿时难看了不少，道:“那些是之前在这一片徘徊的淘金客。”
　　“他们身上的制服有点儿奇怪呀喵！”
　　武藏的表情不是很好看，道:“那是猎人协会的制服......”
　　“猎人协会！”
　　喵喵惊的连“喵”也不说了。
　　“他们全是猎人？”
　　小次郎点头，道:“嗯，看来是准备偷猎大傻谷的化石宝可梦......”
　　“这叫偷猎？”
　　武藏指着一片狼藉的下方。
　　若不是他们运气好的话，如今恐怕已经葬身于山崖的崩塌之下。
　　“那些家伙怎么敢这样......他们不是只图财，不害命？”小次郎皱着眉头，一脸担忧的看着下方，道:“可是，他们今天炸了这一大片峡谷，那些无辜的淘金客和训练家的安危又该怎么办？”
　　武藏沉默了一会儿。
　　“小次郎。”
　　她的表情有点儿复杂，道:“他们，可能没有害命。”
　　“啊？”
　　“你忘了？”武藏反问了一句，道:“这边的淘金客很少，训练家也暂时没有人深入到这一片区域，之前在这一带徘徊的训练家，我记得只有猎人协会那些家伙......我不知道是不是他们有意驱散了闲杂人等，反正，这一次炸山，他们没有伤到无辜的人。”
　　“然后。”
　　武藏顿了顿，道:“浅红市距离大傻谷有一段距离，即使是有人报警，君莎小姐赶来也是需要一些时间。”
　　“但是，这些时间足够他们收服了宝可梦，跑路......”
　　“原来如此......”
　　小次郎也听明白了。
　　他与武藏本身也是火箭队的精英成员，对于猎人协会的手段不算陌生，思路打开之后便是立刻想通了他们的打算。
　　“我们，怎么办？”
　　“没办法。”武藏一摊手，道:“下面至少几十号人，而且，既然是这么大规模，还这么高调的行动，那么，他们的队伍之内肯定有着高层的猎人带队。”
　　“我们对付不了他们的喵......”
　　喵喵一脸失落。
　　随后，二人一猫交换了一下眼神，便是猫着腰，默契的爬向了后方。
　　他们准备跑路了。
　　“嗯？”
　　忽然，喵喵像是想起了什么一样，脚步顿住了。
　　“怎么了，喵喵？”
　　“喵喵你快走。”
　　武藏与小次郎也询问、催促着止步不前的它。
　　“武藏，小次郎，我们一开始是跟着谁跑到了这里来着？”
　　“啊？”
　　“8?'　!5. ?.7 ;"6.: 6 3!; ,4 4　! ２呃......”
　　后面的二人也是一愣。
　　他们一开始其实没准备来大傻谷。
　　主要是他们一直跟踪的那个带着皮卡丘的小鬼头一听说大傻谷有化石宝可梦出没，便是大喊大叫的跑了过来，火箭队三人组方才动了收服化石宝可梦赚钱的念头。
　　包括三人误入了猎人协会特意清场，准备炸山的区域也是跟着那个小鬼头在走......
　　“......”
　　二人一猫沉默了片刻。
　　“小鬼头，坚持住！”
　　“不要害怕，讨人厌但是心地善良的小鬼头，我们来救你了！”
　　“还有皮卡丘，还有皮卡丘也要救啊喵！”
　　......
　　“皮卡丘，你怎么样？”
　　恍惚之间，被一连串的爆炸给震的头昏眼花的小智本能的呼唤着皮卡丘。
　　“皮！”
　　熟悉的触感闯进了怀里面，小智也是下意识抱紧了皮卡丘。
　　因为皮卡丘不愿意进精灵球，所以，灾难发生的时候，小智最担心的便是它的安危。
　　“你们没事吧。”
　　一个熟悉又陌生的声音传入了小智的耳朵。
　　小智揉着脑袋，站起了身子，看向了前方。
　　入眼是一个身材健硕的汉子。
　　“小，小刚！”
　　小智的眼睛一亮，喊出了那人的名字。
　　“嗯。”
　　看着活蹦乱跳的小智与皮卡丘，小刚在感叹着这个十岁孩子的体质之强悍的同时，也是放下了心。
　　他的背后站着一只隆隆岩、大钢蛇在他们的身边围成了一个圈，保护住了主人与小智的安全。
　　“多谢了，小刚！”
　　“没事。”
　　小刚的表情十分严肃，刚毅的面容之上隐约可见一抹愤怒之色。
　　他的语气严肃，道:“我只是准备在这边找一下化石宝可梦的踪迹，没想到，居然恰好遇见了这样恶劣的情况。”
　　“刚才，到底是怎么回事？”小智一脸茫然的追问。
　　“猎人......或者说偷猎者。”
　　小刚环顾了一圈四周，道:“他们应该已经谋划了一段时间，不然不可能在峡谷之内埋下了那么多炸药。”
　　“而且......他们有意清场了周围，不然那些淘金客与训练家卷入其中，减少了偷猎的过程被打断的风险。”
　　小刚冷哼了一声，道:“但是，他们没料到我也在这边！”
　　他转过了身，留给了小智一个坚实而可靠的背影。
　　“你找机会躲到安全的地方。”
　　小刚丢给了小智这么一句话。
　　随后，盘卷着身子的大钢蛇也抬起了头，随着他的目光，一同看向了前方。
　　那里站着一个灰发女人，穿着特殊的制服、佩戴着风镜。
　　“猎人J......”
　　小刚皱着眉头，道:“隆隆岩，岩崩！”
　　第209章 猎人J战败,兽潮来临
　　“隆！”
　　小刚的隆隆岩一脚踏碎了脚下的大地，岩石属性的能量自脚下崩开的裂缝之间喷涌而出，化作了大片大片翻滚的岩石，一口气砸向了前方那个表情冷若冰霜的灰发女人。
　　小刚不是什么迂腐的训练家。
　　他深知道与邪门歪道没必要讲道义这个道理。
　　不如说如果可以通过直接攻击训练家这个操作，击败猎人J的话，反而才是一件天大的好事。
　　“哼。”
　　面对着袭击向了自己的岩崩，猎人J则是冷哼了一声，动也不动的站在了那里。
　　“吼！”
　　她背后的天空之上传来了一道震慑人心的龙吼。
　　一束破坏光线也是激射而来，扫清了隆隆岩的岩崩。
　　“吼！”
　　小刚抬起了头，入眼便是一片血红之色。
　　有着蓝色皮肤的巨龙，穿着纯白的甲胄，挥动着血红一片的巨大双翼，飞在了猎人J的头顶。
　　“暴飞龙......”
　　小刚的表情严肃，念出了这只大名鼎鼎的宝可梦的名字。
　　这正是丰缘地区两大准神宝可梦之一，有着血翼飞龙之美称的暴飞龙。
　　同时也是猎人J的搭档，她的王牌宝可梦，足以让身为尼比市道馆主的小刚也感到了压力的强大存在。
　　“......”
　　猎人J依然是站在了原地。
　　不过，小刚明显感觉到了她那隐藏在了风镜下的视线在锁定着自己。
　　“呵。”
　　他冷笑了一声。
　　看来，猎人J这是盯上了他。
　　盯上了他这个唯一可能搅局，破坏猎人协会这一次大规模捕猎化石宝可梦的计划的道馆训练家。
　　“隆隆岩，岩崩！”
　　“隆！”
　　小刚率先指挥着隆隆岩发动了进攻。
　　“暴飞龙，龙之波动。”
　　猎人J也是首次开了口，讲出了对于暴飞龙的指令。
　　“吼！”
　　暴飞龙咆哮着吐出了一口龙形的波动，轰在了飞来的岩石之上，引发了一次激烈的爆炸。
　　这是她的刻意为之。
　　烟雾弥漫之间，猎人J不着痕迹的暗中丢下了一枚精灵球。
　　“水炮。”
　　继而，猎人J指挥着暴飞龙发动了再一次进攻。
　　“吼！”
　　暴飞龙在天空之上喷出了激烈的水流，一口气扫清了周围的烟雾，直指向了四倍弱水的隆隆岩。
　　小刚也不愧是小刚，当机立断的指挥着隆隆岩用出了陀螺球，以高速旋转的姿态，浑身上下缠绕着钢属性能量，减免了水炮大部分的伤害。
　　“咔！”
　　“嗯？”
　　后方的小智似乎听见了一些奇怪的声响。
　　他抱着皮卡丘，刚抬起了头，便是看见了自己背后的土地之上裂出了细密的裂痕，这些裂痕还在快速的蔓延。
　　“小刚，后面！”
　　“嗷！”
　　小智刚喊出了声，后方的地面便是伴随着一声咆哮而一口气崩裂。
　　一只身材健硕的龙王蝎破土而出，一对利爪之上闪烁着危险的紫色光芒，径直冲向了小刚的后背。
　　小刚则是如同闻所未闻小智的呼唤一样，依然是全神贯注的注意着前方的猎人J，顺便下达了新的命令，让隆隆岩用落石干扰天空之上飞翔的暴飞龙。
　　“吼！”
　　大钢蛇在这个时候却是动了。
　　它以不符合自己那庞大体型的速度，迅速的抬起了粗壮而布满了凹凸不平的钢坑的尾巴，毫不留情的抽在了龙王蝎的胸口之上。
　　十字毒刃对于钢属性的它完全没有效果。
　　反倒是龙王蝎被大钢蛇这么一发铁尾给抽的七荤八素、一脸呆滞的砸进了旁边的山壁。
　　“吼！”
　　大钢蛇在激烈的咆哮。
　　它蜿蜒着长条姿态的钢铁之躯，追赶上了龙王蝎。
　　“小智。”
　　小刚略微侧头看向了后方的小智，道:“你注意好自己。”
　　“嗯！”
　　失去了大钢蛇的保护，小智也明白小刚是什么意思。
　　他没有多么逞能，拉开了一些距离为小刚提供了可以与猎人J放手战斗的空间。
　　“隆！”
　　“吼！”
　　恰好在这个时候，暴飞龙与隆隆岩又进行了一次招式的对轰。
　　隆隆岩将尖石攻击投向了天空。
　　暴飞龙转身一记龙尾，一尾巴拍碎了这一块尖锐的岩石。
　　“嘭！”
　　碎石崩裂之间，却是见到了一连串的岩石从飘散的灰尘之间飞射而来，击中了躲闪不及的暴飞龙的胸口。
　　“吼！”
　　暴飞龙吃痛的吼了一声。
　　猎人J也是皱眉看着小刚的隆隆岩。
　　那一记岩石爆击藏在了岩石攻击之后，速度太快了。
　　“啧。”
　　她的表情有点儿不爽。
　　暴飞龙在峡谷之内战斗的话，它可以飞行的优势受到了极大的限制，速度与闪避方面也是有点儿尴尬。
　　如此，吃了地形的亏。
　　“皮——卡——丘——！！”
　　忽然，小刚的背后传来了皮卡丘的声音，以及一连串激烈无比的电流之声。
　　“怎么回事？”
　　他一惊，连忙的回过了头。
　　映入眼帘的画面是小智被一只阿利多斯给拦住了去路，皮卡丘用十万伏特蒸发了这只大蜘蛛的毒液。
　　“你！”
　　小刚不禁露出了愤怒的表情，瞪着猎人J。
　　即使是极大限度的预测了这个女人的下限，他没想到，猎人J居然下作到了愿意派出了自己的主力宝可梦去攻击一个十岁孩子的程度。
　　“呵......”
　　面对着小刚的愤怒，猎人J则是勾唇露出了一个嘲讽的弧度。
　　为了胜利与利益，她当然可以不择手段的战斗。
　　宝可梦与训练家的实力方面，她确实比不了身为关东地区八大道馆主之一，强悍无比的小刚。
　　不过......小刚在这场战斗之内可是有着小智这个软肋。
　　道德便是这些联盟训练家最大的弱点！
　　她深知这件事情。
　　不加以利用的话，猎人J也感觉对不起自己。
　　“暴飞龙，水炮！”
　　“隆隆岩，守住！”
　　“吼！”
　　“隆！”
　　激烈的水柱从天而降，砸在了能量的盾牌之上。
　　小刚一边思考着如何应对暴飞龙的进攻，顺便还需要时刻注意在阿利多斯的进攻之下节节败退的小智与皮卡丘。
　　“嘶！”
　　后方，五彩斑斓的大蜘蛛灵敏的攀爬在了崎岖不平的山壁之上，三下两下便是追上了逃亡的小智与皮卡丘。
　　“嘶！”
　　它落在了他们的面前，张口便是吐出了淬了毒的丝线。
　　“皮卡丘！”
　　“皮！”
　　面对着危险，小智果断的抱住了皮卡丘。
　　他用自己的身体面向了阿利多斯的吐丝。
　　“皮！”
　　听着皮卡丘那惊恐的声音，小智也是害怕的闭上了眼睛。
　　不过，预想之内，深入骨髓的伤痛却是没有传来。
　　反倒是一个熟悉的声音传入了他的耳朵。
　　“喵，小鬼头把眼睛睁开！”
　　“月'费!群.'85?:７663442诶？”
　　小智睁开了眼睛，看见了喵喵不知道什么时候，居然是出现在了自己的身前，一双猫爪对着前方疯狂的挥舞。
　　“看喵的绝技，疯狂乱抓啊喵！”
　　爆发的喵喵挥舞着猫爪，将阿利多斯的丝线尽数切断。
　　白色丝线落了一地，喵喵也是一脸帅气的放下了爪子。
　　“小菜一碟呀喵！”
　　“太帅了，喵喵！”
　　“喵喵，干的好！”
　　后面的小次郎与武藏也是十分给面子的捧场。
　　“喵～”
　　喵喵也是帅不过三秒，拜完了姿势之后，立刻也是泪眼汪汪的举起了自己那红肿的爪子。
　　“这个混蛋大蜘蛛往网上猝了麻痹毒素呀喵！”
　　“喵喵......”
　　小智有点儿懵了，看着面前保护了自己与皮卡丘的火箭队三人组，道:“还有武藏和小次郎？”
　　“你们......”
　　“别废话了！”小次郎一个箭步冲上了前，一把拉起了瘫坐在地的小智。
　　武藏则是抱起了皮卡丘。
　　“你和皮卡丘如果完蛋了，我们也没有任务了喵！”揉着一片红肿的爪子的喵喵回头看了小智一眼，道:“可以击败你，抓走皮卡丘的人只有喵和武藏、小次郎呀喵！”
　　“对！”
　　小次郎放出了自己的双弹瓦斯。
　　“这些卑鄙无耻的猎人，完全不配抢我们的猎物！”
　　“小鬼头！”
　　武藏也是放出了自己的阿柏怪，看着小智，道:“虽然人家很不愿意这样说，但是这个家伙看着确实不弱，我们一起战斗！”
　　“......好！”
　　危机之下，小智也懒的思考什么了。
　　反正，火箭队三人组虽然一天到晚给他添麻烦，但是给他的观感比猎人J可是好多了。
　　他麻溜的爬起了身子，抛出了一枚精灵球，道:“对方是虫属性，按照艾指导教我的属性克制法......那么就决定是你了！”
　　“火恐龙！”
　　“吼！”
　　火恐龙落在了双弹瓦斯与阿柏怪的前方，皮卡丘也是跳到了他的身边，旁边站着虽然猫爪很痛，但是为了耍帅还是强撑着露出了坚毅表情的喵喵，它们便是小智与火箭队三人组用于对抗阿利多斯的队伍。
　　“那边的大哥！”
　　心细的小次郎还记的喊了一下小刚，道:“这个小鬼头这边这有大人看着，暂时不要紧，你加油打败那个女人！”
　　“嗯......”
　　小刚撇了一眼，暂时放下了心。
　　“隆隆岩，尖石攻击！”
　　“隆！”
　　隆隆岩上前一步，一口气释放出了一连串像是导弹一样的尖锐岩石，不仅拦截了暴飞龙的龙之波动，还有不少落在了对方的身上。
　　“吼！”
　　暴飞龙的身体一阵摇晃，差点儿撞上了后方的岩壁。
　　“嗷！”
　　“吼！”
　　一边，没有训练家指挥的龙王蝎遭到了大钢蛇的压制。
　　“......”
　　猎人J的表情更难看了。
　　原以为可以利用小智干扰小刚的战斗节奏，以此完成以弱胜强的结局。
　　结果，那两人一猫却是不知道从什么地方跑了出来，打乱了她的计划。
　　“啧。”
　　猎人J咂了咂嘴，一边指挥着暴飞龙对抗着隆隆岩的攻击，一边思考起了之后的行动。
　　打是不能打了，光靠自己的话也拖延不了多少时间......
　　况且，猎人J没有在小刚的手底下全身而退的自信。
　　既然如此......看来需要采取一些特别的手段。
　　“呵～”
　　她冷笑了一声，当着小刚的面，取出了一个机械的装置。
　　猎人J按下了按钮。
　　“嗯？”
　　小刚皱起了眉头。
　　“这台终端链接了宝可梦干扰装置。”猎人J则是不问自答，道:“宝可梦干扰装置可以引发野生宝可梦的暴动，这附近有多少野生宝可梦，你应该知道，我们协会在行动开始之前已经预先分布好了好几台干扰器，用不了多长时间，附近的森林、峡谷之内栖息的宝可梦便会一口气冲入这片峡谷，然后将这边还没有离开的淘金客与训练家撕成碎片。”
　　话说到了最后，她露出了一个残忍的笑容。
　　这便是猎人J最后的后手。
　　原本，这是为了防止君莎小姐提前到场而准备的后手。
　　趁着野生宝可梦们暴动，警察无瑕应对他们的时候，这些赚的盆满钵满的家伙便是可以趁乱逃跑。
　　周围的训练家则是成为了警察的软肋，同时也是成为了他们这些偷猎者的盾牌。
　　如今，虽然说君莎小姐没有到处，不过却是来了一个更为棘手的小刚。
　　提前布置的干扰器倒是起了作用。
　　“所以......”
　　猎人J冷笑着质问着小刚，道:“伟大的道馆主先生，你是准备在我这边浪费时间，看着那些无辜的训练家与淘金客被野生宝可梦的兽潮给撕碎？”
　　“混账！”
　　小刚也是怒的呲目欲裂。
　　拿着人命作威胁，还是两次，猎人J完全是踩着他的底线在跳舞。
　　“......”
　　小刚咬着牙，表情十分糟糕。
　　猎人J如果铁了心想拖时间的话，自己一时之间拿不下这个常年刀口舔血的家伙。
　　他必须选择......
　　究竟是解决猎人J，还是保护那些无辜的训练家。
　　其实，他根本没有选择的权利。
　　只是，不甘心。
　　“可恶，如果有帮手的话......”
　　“灾厄侵袭。”
　　一个平淡的声音从天而降。
　　下一刻，浓重的灾厄气息包裹着一个人影，像是流星一样从天而降，狂暴无比的轰在了暴飞龙的脊背之上。
　　“吼——！！”
　　一瞬间，暴飞龙发出了撕心裂肺的痛苦之声。
　　刀剑嗡鸣之声传入了所有人的耳朵。
　　漫天剑光撕裂了山壁、撕裂了大地。
　　暴飞龙的哀嚎之声断绝。
　　那个人影则是趁着所有人也反应不及之时，鬼魅一样的掠向了后方的猎人J，一拳将其轰进了岩壁之间。
　　“嘭！”
　　碎石与烟尘飞溅，这个作恶多端的女人失去了意识，昏死了过去。
　　灾厄的气息消散，浑身伤痕的暴飞龙已经是失去了战斗能力。
　　“不要愣着了！”
　　一声轻喝唤回了小刚与小智、火箭队三人组的注意力。
　　他们看见了一个穿着搜查官大衣的少年，提着剑，站在了猎人J的旁边。
　　“艾指导！”
　　小智一脸惊喜。
　　短时间之内遭遇了这么多危险，见到了熟悉的人之后，他自然是感到了安心。
　　“艾夏？”
　　小刚也是一脸诧异。
　　他方才还在祈求有人援助，艾夏便是如同天降神兵一样出现，瞬息之间解决了敌人，逆转了困境。
　　这么灵？
　　“小刚。”
　　艾夏看向了小刚，没有废话，道:“你去集合那些峡谷之内停留的训练家。”
　　“好。”
　　小刚应下了艾夏的指挥。
　　那些散兵游勇多少也是战斗力。
　　小刚身为道馆主，灾难面前，毫无疑问有着一份号召力。
　　“小智你跟着小刚，注意安全。”
　　“嗯，艾指导！”
　　小智一向很听艾夏的话。
　　“皮卡丘～”
　　皮卡丘挂着星星眼看着帅气救场的艾指导。
　　太帅了！
　　“艾夏......”
　　旁边，火箭队三人组交换了一下眼神，不着痕迹的后退了几步。
　　虽然没有见过艾夏，但是，这个名字他们可是如雷贯耳。
　　“我听说这个人专抓火箭队成员。”
　　“嗯，听说见过他的队员全部免不了一场牢狱之灾呀喵，可怕的喵！”
　　“那我们跑路好了......反正小鬼头也安全了。”
　　三人组决定溜走。
　　“还有......”
　　艾夏却是不准备放过这三个人。
　　“站住！”
　　“你们三个跟着小刚。”艾夏面无表情的下达了命令，那样的语气却是令的火箭队三人组不自觉的拜服。
　　“好！”
　　“好喵，不要伤害喵！”
　　“我听帅哥的话。”
　　艾夏没有理会这三个活宝。
　　他一手抓着昏厥的猎人J，直接走向了峡谷的入口。
　　那些生活在了附近的野生宝可梦已经开始了暴动，结合了之前发生在了这边的爆炸，本身便是受到了惊吓的它们在这个时候，攻击性更是毫无疑问的强烈。
　　用不了多长时间，它们便会冲入大傻谷。
　　“艾指导，你去干什么？”
　　小智有点儿担心的问了一句。
　　艾夏则是略停脚步，偏头给了他一个笑容，道:“我去拦住那些野生宝可梦。”
　　“艾指导！”小刚略有担忧，道:“我集合到了那些训练家，马上便前去支援你！”
　　“不用。”
　　艾夏拒绝了他的话，道:“你们解决那些偷猎者，他们应该已经抓了不少化石宝可梦，至于兽潮......”
　　他轻笑一声，言语之间充满了强烈的自信。
　　“我一个人足够了。”
　　第210章 以十敌千,平兽潮
　　艾夏走向了峡谷的入口。
　　那边，正在聚集着上千只暴动的野生宝可梦。
　　一路之上，一些受到了惊吓的淘金客与训练家与他擦肩而过，那些人跑向了峡谷的内部。
　　艾夏则自始至终也是一言不发，沉默的逆着人群，走向了前方。
　　“喂，那边的小哥，那边危险，你还是跟着我们到峡谷里面找出路好了！”
　　一个热心的训练家看见了艾夏，焦急的呼唤着他。
　　艾夏扭过了头，认出了这是之前那位与同伴交谈，准备在大傻谷挖矿，换取美丽鳞片的协调训练家。
　　“不用。”
　　艾夏回以温柔的笑。
　　协调训练家看着他的笑容，恍惚了一瞬，不过还是立刻跑到了他的身边，道:“算了，那边真的危险！”
　　“你......呃？”
　　他还想说什么，然后，眼睛一瞟，看见了艾夏的胸口之上佩戴着国际搜查官的徽章。
　　“不用担心。”
　　艾夏的语气很温柔。
　　他对待关心自己的人，一向也是这么温柔。
　　艾夏将这位协调训练家的手从自己的胳膊上面拿了下来，道:“峡谷内部有尼比道馆主小刚在领导，你可以过去找他保护你们。”
　　然后，他便扭过了头，径直走向了前方。
　　“兽潮，我来挡住。”
　　他的声音平淡，没有什么过大的情绪波动，恐惧与畏缩也自然是不存在。
　　这位协调训练家便是呆愣的看着这个纤细的少年走远。
　　他的身材分明只是那么的纤细，阳光洒落，映照出的身影却是那样的伟岸。
　　“你......”
　　看着那个少年的背影，看着他走向了危险，这位协调训练家的喉咙忽然像是堵住了什么东西一样。
　　他有点儿哽咽，眼睛更是莫名其妙的有点儿酸涩。
　　分明只是认识了一会儿，二人交谈了没有一句话，那个穿着大衣、径直走向了峡谷口的少年却是给予了他一份安全感。
　　对。
　　那是安全感。
　　仿佛，自己只要站在了他的身后，即使是上千只野生宝可梦聚成的兽潮也伤害不到自己分毫一样。
　　“哈......”
　　捂着胸口，这位协调训练家的眼神复杂。
　　他看了一眼自己腰间佩戴的六枚精灵球，看了一眼已经逐渐离开了自己视野的艾夏的背影。
　　最后，他思考了一番，像是下定了什么决心一样，闷头奔入了峡谷的阴影，奔向了艾夏为他所指的小刚所在地的方向。
　　......
　　大傻谷的峡谷口，吼声震天。
　　不知道多少只野生宝可梦聚集在了这边。
　　它们愤怒。
　　它们咆哮。
　　它们摩拳擦掌。
　　安置在了暗处的宝可梦干扰器不断的释放着可以引诱野生宝可梦情绪激动的超声波，激化了这些野生宝可梦被先前的爆炸给惊吓的情绪。
　　恐惧转化成了愤怒。
　　无数认为自己的家园受到了人类威胁的野生宝可梦在这个时候，自发的聚集了起来，组成了一支自然的军队。
　　它们已经做好了战斗的准备......
　　“吼！”
　　“嗷！”
　　“呜！”
　　音调不同的吼声逐渐混在了一起，冲上了天空。
　　栖息在附近的宝可梦大多是生活在大傻谷内的地面与岩石属性宝可梦，其次便是生活在森林内的宝可梦，偶尔可见一些零散的生活在了附近的河流与湖泊之内的水属性宝可梦，主打一个百花齐放。
　　“吼！”
　　一只性情暴躁的尼多王在放声咆哮。
　　它一拳打断了一棵二人环抱粗细的大树，一马当先的走在了队伍的最前方。
　　后方，几只尼多力诺与尼多娜也跟随着它的脚步，一只身材同样健硕的尼多后则是站在了最后面。
　　这是一个尼多家族。
　　兽潮月!费群8;５'7663'４;42之内还有几个﻿'全!网'小,?说资源::共'享，,每月更'"新１.,5?０0+,"本:'，小說每天更:?新 
渝!寒月費群-857.6.6?3."44:2,!
"资;源来.,源"于'!網;!络，仅作学'习..交流使!用,,，小:'说版.'权;'归"原作:者所"'有，文本!仅供?'个人学.习和试读:;請在?;下;载后";2,:4小时内删.除，,想看;,请去!支.!持订阅:!正'.版,小说，,;拒'絕盗版！''本群提"供某鹿;"刺,蝟猫?'提?.取 欢迎",加?"入类似的尼多家族。
　　其他宝可梦也是以进化到了最终形态的强大个体作为队伍的首领，不少基础形态或者二段形态的宝可梦跟随着它们前进。
　　一些满身尖刺的穿山王摩擦着锋锐如钢爪的利爪，率领着无数的穿山鼠。
　　大小不同的隆隆岩、隆隆石与小拳石一同翻滚着前进的模样也是声势浩大，仿佛一股岩石的海啸。
　　地鼠与三地鼠遁在了地下，它们的背后跟着同样钻入了地底的大岩蛇。
　　其他，诸如小拉达与拉达、阿柏蛇与阿柏怪、腕力一家这些宝可梦更是不必多说......
　　如果不是附近的环境不适合虫属性、飞行属性宝可梦的生存的话，兽潮的队伍之内增添几个烈雀、波波或者巴大蝶、大针蜂的族群，那样铺天盖地的猛兽行军必然可以更为声势浩大与霸道。
　　“吼！”
　　伴随着领头的尼多王的咆哮，后方的无数宝可梦也是一齐的吼出了声。
　　这样的气势足以让任何一个宝可梦训练家为之颤抖。
　　它们在不断的前进。
　　隐约之间，大傻谷的入口已经映入了几只视力极好的嘟嘟利的眼帘，这毫无疑问让它们更为狂暴。
　　它们知道，那些试图破坏它们家园，并且让它们心情烦躁的人便在峡谷之内。
　　它们要做的便是一口气冲入峡谷，撕碎那些坏人。
　　“啊，真是气势十足。”
　　峡谷口，披着大衣的艾夏站在了这里。
　　风吹起了他的衣摆。
　　这里只有他一人。
　　不过，无所谓......
　　远方，野生宝可梦的咆哮已经跟随着风传入了他的耳朵。
　　烟尘漫天，聚集在了那边，正在靠近着峡谷口的猛兽行军毫无疑问有着上千之数。
　　那样恐怖的兽潮，足以撕碎一些人为构筑的防御。
　　但是，这样恐怖如天灾一样的情况，对于绝大多数人来说都是一场灾难。
　　可是，对于艾指导来说，这些气势汹汹，带着杀人的气势冲过来的野生宝可梦，不过只是检验他与他的宝可梦的试炼......
　　一场经验大丰收的试炼。
　　“这是一场试炼。”
　　艾夏一笑，抛出了七枚精灵球。
　　玛力露，火恐龙，闪光金属怪，伊布，吉利蛋，幼基拉斯，闪光鬼斯通在他的面前站成了一排。
　　手机洛托姆也退出了手机的姿态，重新以冲洗洛托姆的形态站入了队伍。
　　这些便是艾夏的正常战斗力，足有八只宝可梦。
　　“绿毛虫。”
　　艾夏久违的冲着绿毛虫露出了一个鼓励的笑容。
　　“咪！”
　　绿毛虫明白了主人的意思。
　　它那样骄傲的站在了八只宝可梦的前方，成为了这一场战斗的主角。
　　如此，艾夏所收服的九只宝可梦，全部站在了战场之上。
　　“嗡！”
　　一股奇妙的波动被艾夏给察觉。
　　他低头看向了怀中的宝可梦蛋。
　　“哈～”
　　看着这一枚白绿相间的蛋，艾指导也是颇为无奈的轻笑了一声。
　　“你这孩子居然也是好战分子......”他温柔的抚摸着光洁而冰凉的蛋壳，道:“不要着急，以后你有的是机会，参与这样的野练。”
　　“嗡！”
　　仿佛是听见了艾夏的话一样，拉鲁拉斯的蛋壳之上弥漫的精神力波动也是停歇了一些。
　　“......真是不得了。”
　　艾夏感叹了一句。
　　分明还只是宝可梦蛋，这个孩子却是可以在蛋里面感知外界的情况。
　　甚至还可以利用精神力波动进行一些情绪的反馈......
　　“这下欠娜姿的人情算是欠大了，这个孩子出生之后，未来也是不可限量。”
　　摇了摇头，艾夏架起了自己那许久没有出现的直播无人机。
　　嗯，按照艾指导的习惯，野练必须配直播才有味道。
　　今天，这么有意思的野练内容，像是他这么宠粉的主播，怎么可能不给水友们观赏一番？
　　对，这等上千之数的野生宝可梦组成的兽潮，对于艾指导来说，只是一场够劲儿、过瘾的野练。
　　“嗯～”
　　艾夏笑着将直播间标题换成了“史上最强野练，请勿模仿”之后，开始了直播。
　　直播一开始，无数的水友便是蜂拥进了他的直播间，直播间人气一口气飙升到了排行榜前几名。
　　“来了，看我发现了什么？”
　　“艾指导特有的不作预告忽然开播（悲）。”
　　“今天又是野练？”
　　“艾指导干什么去了这是......怎么后面是峡谷？”
　　“估计是跑大傻谷挖化石去了。”
　　看见了背景，有一些聪明的水友已经猜出了艾指导的行程。
　　艾夏则是调试着无人机的镜头，对准了远方的兽潮。
　　上千只野生宝可梦集体暴动的画面，吓傻了观看着直播的观众。
　　“什么情况？”
　　“兽潮？”
　　“这样规模的兽潮，艾指导别说这是今天的野练对象？”
　　“哈人，艾指导怎么不跑？”
　　“坏了，主播这是上头了！”
　　直播的画面之上顿时刷过了满屏的问号，以及水友们对于现状的疑惑。
　　艾指导则是十分贴心的解释了兽潮发生的原因、大傻谷之内发生的爆炸，以及自己已经逮捕了那位臭名昭著的猎人J。
　　说完了之后，他便是不再理会直播间的水友。
　　直播间则是已经炸了锅。
　　臭名昭著的猎人J被艾指导给逮捕已经足够震撼人心。
　　如今，他居然还想以一己之力对抗如此恐怖的兽潮......
　　他怎么敢这么狂？
　　艾夏则是看向了自己的宝可梦们。
　　“有强化招式的现在立刻开始强化，没有强化招式的掩护伙伴们强化，全部给我强化到满！”
　　有强化和没强化完全是两回事。
　　一旦它们的强化数值拉满之后，正面对抗这一次兽潮也不是不可能的事情。
　　一时之间，各个颜色的光芒也是不断的闪烁。
　　冲洗洛托姆十分贴心的开了双墙。
　　“吼——！！”
　　这个时候，奔涌的兽潮终于抵达了峡谷口。
　　艾夏轻笑一声，上前几步，站在了绿毛虫的身边。
　　“拜托你了，绿毛虫。”
　　“咪。”
　　一人一宠相视一笑。
　　他们的前方，上千只宝可梦已经卷着烟尘，奔跑而来。
　　那些家伙像是驾驭着铁骑的战士一样，那气势，仿佛势要将这些拦路的人与宝可梦给踏碎一样。
　　观看着直播的水友们的心也是提到了嗓子眼。
　　无论是谁也十分紧张的看着与兽潮近在咫尺的艾夏与绿毛虫。
　　不少人甚至已经脑补出了一人一宠被汹涌而过的兽潮给踏成了碎片的画面。
　　然而......
　　艾夏轻声念出了那个招式的名字。
　　“绿毛虫，‘画龙点睛’。”
　　“吼——！！”
　　一声摄人心魄的龙吼之声响彻了峡谷与平原，直冲云霄。
　　天上的云彩仿佛也因为这一声神龙的咆哮而颤抖。
　　绿毛虫的身影在汹涌的龙属性能量的包裹之下化作了一道快如闪电的霹雳，霎时间消失在了原地。
　　它冲入了兽潮。
　　“轰——！！”
　　伴随着激烈、震耳欲聋的爆炸之声，绿毛虫在大地之上撕裂出了一道长而深邃的裂口。
　　这一道裂口同样撕裂了那些野生宝可梦组成的兽潮。
　　那些遁在了地下的三地鼠与大岩蛇被炸上了天，无数的野生宝可梦在这一击之下失去了战斗能力。
　　这一发‘画龙点睛’至少清理了一半的敌人。
　　“好了！”
　　艾夏的笑容更甚几分。
　　“大家，进攻！”
　　“吼——！！”
　　“攻击了洛托！”
　　火恐龙与清晰洛托姆一马当先，一同释放出了范围性伤害的烈焰溅射与放电。
　8?; 5 :"7 6 6 :,3"! 4 '4,'　 2　狂暴的火与雷之能量在峡谷口释放而出。
　　汹涌的火焰弹一口气砸入了那些冲在了最前方的前锋军之间，爆炸的威力席卷了无数的野生宝可梦，溅射的火焰更是造成了二次伤害、激烈的电流则是呈扇形释放而出，宛如从天而降的惊雷一般，摧垮了那些身上燃烧着火焰的家伙。
　　“大规模野练的时候，强化宝可梦然后让他们用大范围AOE招式清理敌人是常识。”
　　艾夏看着直播无人机的摄像头，道:“先用大范围AOE抢占先机，震慑敌人，之后便是团队的配合。”
　　他的身后，玛力露已经裹着水流莽入了兽潮之内。
　　它算是得了绿毛虫的真传，一发水流喷射撞翻了十几只野生宝可梦。
　　一落地便是一拳蛮力轰飞了一只隆隆岩，转身又是一记水流尾拍翻了一条大岩蛇，尽显大力士之威。
　　玛力露自信在场的野生宝可梦没有一只是它的一合之敌。
　　这便是大力士加腹鼓给予了它的自信。
　　“吼！”
　　一只身高将近两米的尼多王冲向了玛力露。
　　玛力露跳起一拳轰在了它的胸口之上，一发水流喷射将尼多王的胸甲砸塌了下去。
　　“布～咿！”
　　伊布一发影子球打翻了那只准备给老公报仇的尼多后，玛力露紧接着补了一发水流喷射让它们夫妻把家还。
　　鬼斯通则是漂浮在了兽潮的上方，仗着对方的军队之内没有飞行单位，肆无忌惮的狂笑着释放着影子球与污泥炸弹。
　　“桀桀桀桀桀～”
　　这位魂殿长老像是机关枪一样，无差别轰击着下方的敌人。
　　而与影子球、污泥炸弹一同轰炸着兽潮的还有幼基拉斯的岩崩。
　　“由～”
　　这个小家伙的实力远不是外表看着那么孱弱。
　　如今还是地面与岩石属性的它将岩崩与地震这两个本属性招式用的炉火纯青，一拳下去便是一大片野生宝可梦被攻击。
　　“梅——塔——！！”
　　“Lucky～”
　　一道银白的光芒闪过。
　　闪光金属怪像是一台钢铁的战车，载着吉利蛋在野生宝可梦的海洋之间疯狂的横冲直撞。
　　子弹拳、彗星拳、意念头锤。
　　每一击也是沉重无比。
　　它甚至可以分心用加农光炮狙击那些站在远处用远程攻击骚扰它的家伙。
　　吉利蛋则是安心的担任着辅助的工作，时刻注意照顾闪光金属怪的体力与伤势，偶尔也可以治疗一下同样深入敌后作战的玛力露与伊布，利用重力干扰一下附近的敌人，成为了一个十分合格的辅助与奶妈。
　　“远程火力手、近战攻坚手、辅助手，这是一场团长缺一不可的人员。”
　　艾夏笑着向水友们说明。
　　观看着直播的水友则是已经麻了。
　　他们看见了什么？
　　他们看见了艾夏这九只宝可梦居然压制了上千只野生宝可梦的兽潮。
　　一开始，气势汹汹的兽潮已经陷入了颓势，一些野生宝可梦甚至已经心生退意，有了逃跑的趋势。
　　这很正常。
　　一开始，绿毛虫的‘画龙点睛’一口气击溃了他们的军势。
　　艾夏的其他宝可梦又是个人实力远超这些散兵游勇的强大。
　　几次交手，这些野生宝可梦已经彻底被吓破了胆子。
　　虽然说场上还剩下了几百只野生宝可梦。
　　不过，这些家伙距离团灭只剩下了时间问题。
　　“我也有点儿手痒了。”
　　留下了这么一句话，之后，艾夏便是当着全部观众的面，一眨眼闪掠到了兽群之内，一拳打飞了一只火爆猴。
　　伊布恰到好处的补了一发高速星星，炸晕了那只悲惨的火爆猴。
　　“没有剑，我也不是没有一战之力。”
　　侧头躲开了一只嘟嘟利的尖嘴，艾指导一把抓住了它的脖颈，原地来了一个大回旋，将其砸在了旁边的岩石之上。
　　“嘟！”
　　嘟嘟利哀嚎着歪了脖子，三颗脑袋也是七荤八素的摇晃不止。
　　“你们......”
　　提着这只嘟嘟利，艾夏朝着前方的百余只野生宝可梦如此高喊，道:“已经被我们包围了！”
　　————————
　　给大家推荐一本书。
　　第211章 猎人J的末路
　　“呵～”
　　望着那些残兵败将，艾夏的唇角勾勒起了一抹嘲讽的弧度。
　　这些野生宝可梦来的气势汹汹，如今遭遇了几次迎头痛击之后，却是心生退意。
　　可是，哪有那么容易？
　　火恐龙与洛托姆虽然没有强化类招式，不过，它们两个乃是艾指导的队伍之内，除了绿毛虫这个大前辈之外，开挂开的最狠的人，交错闪电版本的电之宝石与胜利火种将它们的AOE火力强化到了一个极为恐怖的程度，无愧于炮台之名，每一发招式的倾泻也必然可以卓有成效的收割一批人头。
　　若非是这边聚集的兽潮，大多是不害怕火属性与电属性攻击的岩石属性与地面属性宝可梦的话。
　　它们的进攻还可以斩获更大的成效。
　　身为水属性宝可梦的玛力露则是缓解了前两者的尴尬。
　　他的水流喷射与水流裂破、水流尾完美的克制了那些不怕两位炮台的攻击的宝可梦。
　　伊布与闪光鬼斯通、幼基拉斯、闪光金属怪更是完全的无差别进攻。
　　这些半路聚集在了一起的散兵游勇根本不是它们的一合之敌。
　　这也是正常的事情。
　　毕竟，这些一天到晚在野外求生的野生宝可梦，战斗力质量怎么可能比得了艾指导精心培育与锻炼的宝可梦？
　　所以，它们也是自然而然的心生退意。
　　野外，打不过便跑可太正常了。
　　不过......
　　“吼！”
　　绿毛虫只是站在了它们的后方，面色冰冷的吼出了一声响彻山林的龙吼，那样属于神明的威压，顿时席卷而出。
　　这些野生宝可梦也是一个两个噤若寒蝉，害怕的不敢上前一步。
　　它们到了这个时候方才发现，战斗的一开始，一发‘画龙点睛’消灭了它们一半战斗力、顺便撕开了兽潮的队伍让艾夏的宝可梦抓到了可乘之机的绿毛虫，居然自始至终也守在了它们的退路之上，如今更是断绝了自己等人逃跑的路。
　　“呵～”
　　艾指导冷笑一声，毫不犹豫的指挥着自己的宝可梦们展开了最后的进攻，道:“火恐龙和洛托姆用喷射火焰与水炮扫射它们，务必保证没有人可以在你们两个释放的火力之下存活，一个也不许给我放过！”
　　“吼！”
　　“月费:'群8:.5?'７6!,63'44２OK洛托！”
　　“玛力露，全力全开，不需要在乎其他东西了，给我横冲直撞过去！”
　　“露！”
　　“伊布，掩护玛力露的安全，不要让它受伤，我相信你！”
　　“布～咿！”
　　“金属怪、吉利蛋，你们用重力控制那些有逃跑想法的家伙，这些家伙一个也不许给我放跑了！”
　　“梅——塔——！！”
　　“Lucky～”
　　“鬼斯通和幼基拉斯继续火力压制，给我上！”
　　“桀桀桀桀桀～”
　　“由！”
　　转眼之间，艾夏全部的宝可梦也是领到了命令。
　　面前这些野生宝可梦被绿毛虫的威势给吓的不敢逃跑的时候，艾夏与另外八只宝可梦已经包围住了它们。
　　直播间的水友们已经看傻了。
　　一开始，这群野生宝可梦怎么说也有上前之数。
　　结果，一转眼，绿毛虫便是灭掉了一半之数，剩下那一半在其他宝可梦的合力攻击之下又是连续的败退，以至于到了现在，原本那一片堪称是铺天盖地的兽潮，如今只剩下了大约二百只不全是最终进化型的宝可梦。
　　“太狠了。”
　　“这才是硬核野练，野练我只看艾指导，这才是真正的不含添加剂的狠活制造机！”
　　“艾指导的宝可梦们配合的太默契了，而且平均战斗力十分之高，完全压制了那一伙儿没有组织和领导的野生宝可梦，只能说不愧是高水平的训练家。”
　　“一人平兽潮，太帅了，我的艾指导！”
　　“艾指导刚才还说他俘虏了那个臭名昭著的猎人J，这次兽潮说不定也是猎人J那些家伙搞的鬼，艾指导又立功了！”
　　直播间的弹幕全是夸赞与赞美艾指导的行为与实力的弹幕。
　　水友们大多不在野外冒险，野生宝可梦大暴动这样的事情对于他们来说十分稀罕。
　　今天，艾指导的直播不仅是一场彻头彻尾的视觉盛宴，同时也让不少不是训练家，或者水平不够的训练家知道了野外冒险究竟有着多么危险、野生宝可梦聚集的兽潮又是多么可怕，算是开了一下眼界。
　　当然，相较于此次的兽潮，他们可能会感觉艾指导更危险......
　　“不是，有没有人注意艾指导的绿毛虫？”
　　“哈人，一击团灭了几百只野生宝可梦，其中不乏一些实力恐怖的存在，一声怒吼又是吓的这些野生宝可梦不敢后退，这样的威势和实力，我只在一些天王或者冠军级训练家的主力宝可梦身上见过。”
　　“但是，我记的绿毛虫只是艾指导入手了不到一年的宝可梦？”
　　“太厉害了，绿毛虫，但是艾指导为什么不让绿毛虫进化，绿毛虫也这么厉害了，进化成了巴大蝶，种族值飙升一段之后，它的实力肯定可以更加厉害一些吧？”
　　“庸俗，艾指导不是说了——没有无用的宝可梦，只有无用的训练家？宝可梦的形态对于艾指导来说根本不是问题，即使是弱小的虫子在艾指导的培育之下也有了这样强大的力量，说不定艾指导就是专门不给绿毛虫进化，专门用绿毛虫的基础形态进行特殊的培育，他的绿毛虫不是还会一些龙属性招式？说不定艾指导自己已经开发出了绿毛虫的全新进化路线也说不定，凡人的智慧根本无法揣测艾指导的深意！”
　　弹幕里面又是一阵对于绿毛虫与艾指导的夸赞。
　　实在是绿毛虫的表现太哈人了。
　　这样的表现，你说它是绿毛虫......你说它是烈空坐也有人会相信！
　　“吼！”
　　“我轰散你们呀洛托！”
　　摄像头之下，火恐龙与冲洗洛托姆发出了一火一水的进攻，疯狂的扫射着面前的敌人。
　　玛力露则是一马当先的冲入了敌人的包围之内，踏着灵活的步伐，利用自己那娇小身材的优势在敌群之间闪转腾挪，抓住了机会便是毫不留情的一拳挥出，每一击也可以干脆利落的击溃一个敌人。
　　它是越打越上头、越打越上瘾、越打越顺手。
　　“露！”
　　挥出一拳，一发水流裂破在四倍克制之下打翻了一只隆隆岩，玛力露也露出了一抹战意盎然的笑容。
　　它感觉自己陷入了一个奇妙的状态。
　　这般状态之下，自己的一招一式也是清晰无比，之前那段时间在对战地铁与三剑士的教导之下学习的武学基础也是逐渐的融会贯通、原本存在于招式之间的生涩感在迅速的退却，它感觉自己对于招式、动作的掌握度在飞速的提升。
　　“露！”
　　玛力露轻喝了一声。
　　它的脚步如同鬼魅一样令人捉摸不透，闪开了一只大食花与三地鼠、穿山王的围攻。
　　这三只宝可梦甚至反应不过来玛力露是怎么躲开了自己的进攻，绕到了包围圈之外的玛力露便是一拳水流喷射打翻了穿山王、一发水流尾直接扇在了三地鼠那三颗脑袋之上。
　　“哩？”
　　大食花一脸茫然的发现，自己的队友已经没了而且玛力露已经奔到了自己的身前。
　　“露～”
　　玛力露一脸温柔，皮笑肉不笑的举起了飘散着森然寒气的拳头。
　　急冻拳！
　　一拳印在了大食花那布满了斑点的胃袋之上，玛力露甚至在大食花的肚子之上留下了不少的冰碴子。
　　“布？”
　　伊布瞄了玛力露一眼。
　　它一发高速星星打退了一只试图偷袭玛力露的猫老大，然后便是不着痕迹的退到了战场的边缘，将剩余的敌人交给了玛力露。
　　它知道，这是玛力露修习的武道产生了新的感悟。
　　身为同伴，伊布也会全力协助玛力露的进步。
　　卷着水流的玛力露便是如此的横冲直撞，所到之处没有一只野生宝可梦还可以站着，宛如一道激烈的水龙卷。
　　“哦？”
　　远处，艾夏也注意到了玛力露这边的情况。
　　看着玛力露战斗时，挥拳与闪避的动作越来越流畅，逐渐的喝成一气，艾指导也不禁露出了欣慰的表情。
　　“悟性真好。”
　　他夸了玛力露一句。
　　正是那个时候，那边战的酣畅淋漓的玛力露似乎是意有所感的抬起了头，望了艾指导一眼。
　　当它看清了艾夏的脸上挂着认可与欣慰的笑容之后，拳头挥舞的力道顿时更重了几分，一发冰冻拳打翻了一只阿柏怪。
　　“嘶——！！”
　　紫色大眼镜蛇的脑门之上挂着冰碴子，痛的满地打滚。
　　“桀！”
　　神出鬼没的闪光鬼斯通恰好在这边探出了头，一颗高速旋转的影子球，直接按在了阿柏怪的脸上。
　　螺旋丸，小子！
　　闪光金属怪:“？”
　　远方的闪光金属怪疾驰而来，银白与金黄的臂膀之上乍现出了霹雳的电流，像是朝着同为异色宝可梦的闪光鬼斯通示威一样，一拳打在了一只试图朝着幼基拉斯发动攻击的哥达鸭的脊背之上。
　　千鸟，小子！
　　闪光鬼斯通:“桀？”
　　它们对视了一眼，像是达成了什么约定一样，径直冲向了前方。
　　“布～”
　　“Lucky～”
　　原地，留下了相较之下更为文静的伊布与全队最温柔的吉利蛋在摇着头，叹气。
　　它们没有继续参与战斗。
　　因为，敌人已经没了。
　　对，艾指导的宝可梦们团灭了一支数量上千的野生宝可梦兽潮。
　　“吼～”
　　进化之后，逐渐放飞了天性，不怎么在乎形象的火恐龙一屁股坐在了地面之上，倚靠着冲洗洛托姆的洗衣机。
　　这俩家伙算是累坏了，全程担任着火力输出的职责，打出了全队仅限于绿毛虫的输出。
　　“露......”
　　玛力露打完了全部敌人之后，有点儿意犹未尽的站在了原地，眯着眼睛，似乎是思索着什么东西。
　　经过了方才的战斗，它切实的感觉到了自己似乎悟到了什么东西。
　　那并非是多么高深的技术，只是加强了玛力露对于力量与速度的控制，这等基本功也算是练了一个扎实。
　　对于注重速度与力量的它来说，这便是最好的收获。
　　“布～咿～”
　　“Lucky～”
　　有点儿疲惫的伊布依偎在了吉利蛋的怀里面，看着倒是有着几分母慈女孝的感觉。
　　“由......”
　　幼基拉斯则是干脆躺在了一个大坑里面，闭上了眼睛。
　　“桀桀桀桀桀～”
　　“梅——塔——！！”
　　金属怪与鬼斯通这两个异色宝可梦则是担任了最后的收尾工作，倚靠着全队唯三的飞行能力，在战场之上晃悠，寻找着装死或者没有失去战斗能力的家伙，给予补刀以及清算。
　　“由～”
　　幼基拉斯“轱辘轱辘”的滚到了艾夏的脚边。
　　它穿着粗气，显然是累极了。
　　“辛苦了。”
　　艾夏笑着抱起了幼基拉斯。
　　小家伙靠在了艾指导的胸前，闭着眼睛。
　　弹幕里面对于艾夏可以单手抱着幼基拉斯活蹦乱跳的纯度又是一阵感叹。
　　同时，艾指导以十敌千，最后甚至完胜，己方没有一只宝可梦受重伤的野练也是令水友们震撼到了极致。
　　这可是艾夏兼顾着直播效果的同时打出的结果。
　　太狠了。
　　艾指导的直播间早已经冲上了人气榜首，人气还在持续性增加。
　　艾夏则是不在乎这些东西。
　　他环顾了一圈战场，满意的点头。
　　这一次野练算是他迄今为止让自己的宝可梦们参与的规模最大的团战，即使是以后可能也鲜有这样好的机会。
　　经历了这一战，自己的宝可梦们想必又是一轮实力的增强。
　　距离到常青道馆击败青绿又是近了一步。
　　“可惜，现实没有经验条的设定。”看着满地的野生宝可梦，艾指导无奈的摇头。
　　这要是游戏里面刷怪，这么多经验可真是太棒了。
　　坐地满级不是梦。
　　“OK。”
　　抱着幼基拉斯，艾指导看向了直播无人机的摄像头。
　　观看着直播的老水友们一听见了这一句“OK”便是大感不妙。
　　坏了，艾指导想下播了。
　　果不其然，艾夏装模作样的教育了大家几句，道:“所以，究极野练的精髓，艾指导便是教给了大家！”
　　“训练家首先保证自己的安全，然后，队伍之内各个宝可梦相互配合，包围敌人，最后一网打尽！”
　　“当然。”艾指导最后还是强调了一下，道:“野练的目的不是刷怪而是为了锻炼自己与宝可梦。”
　　“既然如此，那么一定需要注意安全。”
　　“毕竟。”艾夏冲着摄像头一笑，道:“人和宝可梦如果伤到了，那么再怎么锻炼也没有意义了。”
　　弹幕一阵沸腾。
　　“我悟了，大师。”
　　“呜呜呜，他真的太温柔了，我哭死。”
　　“艾指导真是太棒了，什么时候我可以把他娶回家？”
　　“楼上的榜一大姐，别做梦了。”
　　“是啊是啊，人家艾指导前有卡米兹蕾，后有奇树，咱们还是不要不自量力好了。”
　　看见了那几个名字，观看着直播的夏依感觉自己的血压上去了。
　　大家却是不知道艾指导直播间万年不变、纵使是大吾与赤红也无法撼动的榜一大姐，居然是大炎四天王之首。
　　直播间充满了快活的空气。
　　艾指导看着直播的效果差不多了，立刻开了口，道:“野练结束了，艾指导在大傻谷里面还有一些事情，比如说处理一下猎人J以及那些猎人协会的偷猎者的事情，所以说今天的直播暂时先到这边，我们下次再见！”
　　说罢，不等大家反应，艾夏立刻表演了光速下播的传统绝活。
　　留下了直播间的水友们一阵哀嚎。
　　“轰——！！”
　　这个时候，后方的峡谷之内再度传来了一声爆炸。
　　不过，这不是炸药引发的爆炸，更像是宝可梦招式对轰的能量爆炸。
　　“嗯？”
　　艾夏皱着眉头，扭头望向了峡谷的方向。
　　他那强大的视力在原本小刚与猎人J战斗的地方，捕捉到了一个小黑点迅速的升上了天空。
　　“那是......化石翼龙？”
　　看清了那只宝可梦的模样之后，艾指导差点儿笑出了声。
　　灰色皮肤、长着一口锐利的尖牙，一双翅膀是长而宽的翼龙。
　　爪子之下抓着一个十岁小孩。
　　嗯，小智终究还是落入了化石翼龙的魔爪。
　　“哈～”
　　摇着头，艾指导收回了自己的宝可梦们，小跑着奔向了峡谷那边。
　　他倒是不怎么担心小智的安危。
　　超级真新人的Bug体质是一个方面，小刚在场也是一个方面。
　　艾指导在返回峡谷的路上遇见了一大批训练家与淘金客——为首的人是之前那个协调训练家。
　　“呃？”
　　他们看着艾指导毫发无损的回来了，当即呆愣在了原地，满脸的不可置信。
　　“我说了。”艾夏一笑，拍了拍那位协调训练家的肩膀，道:“我一个人足够了。”
　　“那些猎人抓到了没有？”他顺便问了一句。
　　“抓，抓到了。”
　　那位协调训练家呆愣的指了一下方向。
　　“多谢了。”
　　艾夏径直走向了那边，眼神也是逐渐的凌厉。
　　“猎人J......”
　　他念着那个女人的代号，冷笑一声，道:“你的戏，提前唱完了。”
　　第212章 红莲岛与双子岛
　　天空之上，灰色皮肤的翼龙动作有点儿僵硬的挥动着翅膀，不断的飞向了更高的地方。
　　千万年的沉睡让它的身体僵硬，实力也是大不如前。
　　不过，唯一不变的东西是它那一颗征服天空的心。
　　“吼！”
　　望着蓝天，化石翼龙极为兴奋的咆哮了一声。
　　它已经忘记了自己沉睡之前遭遇了什么，为什么藏在了那么暗无天日的洞穴之内。
　　但是，这些全部不重要了。
　　重要的事情是它现在苏醒了，飞出了那个伸手不见五指的漆黑洞穴，再一次如同千万年之前那样，飞上了天空。
　　化石翼龙是天空的霸主。
　　无论何时，它也是飞行属性宝可梦之内十分高端的掠食者，占据着食物链顶端的位置。
　　这一点从它的飞行能力之上已经可见一斑。
　　洞穴之内，那些同样经过了漫长的沉睡时间的化石宝可梦，如今连动弹也困难。
　　化石翼龙却是可以自由的飞上了天空，甚至顺手逮住了一个人类的小孩，准备打一打牙祭。
　　这样的身体强度是寻常宝可梦所远不可及的程度。
　　这只化石翼龙即使是放在了危机四伏、狂暴宝可梦频出的远古时期，恐怕也是一位毫无疑问的强者。
　　如今，远古的掠食者在外来者的打扰之下，终于睁开了眼睛。
　　那么，再一次征服天空便是它苏醒之后，第一个要完成的目标。
　　“化石翼龙，你这个家伙，放开我！”
　　这个时候，有点儿吵嚷的声音传入了化石翼龙的耳朵。
　　化石翼龙低下了头，看见了那个自己顺手抓的小孩在激烈的挣扎。
　　恐怕他也是既不想被自己吃掉，也不想在高空之上被丢下去然后摔死。
　　“放开我，混蛋，我分明没有得罪你！”
　　戴着联盟特殊活动的周边帽子的小智手脚并用的挣扎。
　　他挣扎的力度之大让化石翼龙也险些抓不稳。
　　“吼？”
　　化石翼龙有点儿茫然的看着这个年仅十岁的小孩。
　　自己的手劲儿有多大，化石翼龙自然是知晓。月?!费,群':857!66;,3??4;42
　　当初在远古时期，即使是当了父亲的尼多王也比不过自己。
　　你一个小孩的力气还能有尼多王那么大？
　　“吼......”
　　化石翼龙低吼了一声。
　　天空的掠食者自然不会认为这是自己的实力差，它权当是自己一口气睡了千万年之后，饿着肚子没有什么力气。
　　“吼！”
　　它那锐利的眼睛盯着小智的脑袋。
　　化石翼龙饿了。
　　它很饿。
　　方才，因为过度兴奋的缘故而感觉不到。
　　如今，伴随着兴奋感的逐渐消退，饥饿与虚弱的感觉也是逐渐的席卷而来，刺激着化石翼龙的神智。
　　“诶？”
　　小智感觉到了自己的脸上一凉。
　　伸手一抹，触感有点儿粘稠。
　　一抬头，发现化石翼龙正在对着自己流口水。
　　小智:“......”
　　“救——命——！！”
　　顿时，小智那撕心裂肺的呼救声响彻了天空。
　　“滋！”
　　一束金黄的电流在这个时候劈上了天空，拦住了化石翼龙的去路。
　　这自然不是小智的皮卡丘的手笔，那个孩子现在还不是皮神。
　　“诶？”
　　小智像是看见了救星一样，望向了地面。
　　化石翼龙也是如此。
　　“吼！”
　　当它看见了朝着自己发动攻击的宝可梦是一只以前从来没有见过的电鬼，那个电鬼的身边还站着一个人类的时候，顿时也是兴奋的咆哮了一声，像是看见了午饭的加餐一样，极速的俯冲向了那边。
　　“哦？”
　　地面之上，艾指导也是注意到了化石翼龙的动作。
　　看着对方那飞行的姿势，艾夏在感叹着这只宝可梦不愧是天空的掠食者之后，也是自言自语，道:“看见我，不仅没有逃跑，而是朝着我走了过来吗？”
　　“？”
　　一天到晚高强度冲浪的洛托姆有点儿心情复杂的看着旁边无端玩梗的艾指导。
　　“洛托姆！”
　　艾夏则是不管它的视线，潇洒的一伸手指向了天空，道:“十万伏特！”
　　“洛托～姆！”
　　洛托姆则是干脆学着小智的皮卡丘的腔调，毫不留情的释放出了一束汹涌而激烈无比的电流，射上了天空。
　　化石翼龙试图闪避。
　　它失败了。
　　快如闪电并不是夸张的描述，洛托姆的十万伏特让化石翼龙避之不及，翅膀被汹涌的电流给扫到。
　　“吼！”
　　化石翼龙的身子一阵麻痹。
　　并不是触发了麻痹的负面效果，而是长久没有锻炼的身子忽然遭到了弱势属性的攻击，有点儿应激。
　　“嘿～艾指导来了，你完蛋了！”
　　被它抓着的小智则是一脸神气。
　　他倒是不怕洛托姆误伤到了自己。
　　一来是出于信任艾指导、二来是小智在这段时间的旅行之内，已经逐渐习惯了皮卡丘的电击，对于十万伏特一点儿没有恐惧。
　　“吼！”
　　化石翼龙甩了甩脑袋。
　　远古的凶性依然刻在了它的DNA之内，如今在遭遇了攻击之后，已经是彻底的激活。
　　它一声咆哮，身体周围浮现出了无数尖锐的岩石，进而像是发射了导弹一样，尽数激射向了地面。
　　“滋！”
　　“嘭——！！”
　　金黄的雷电将从天而降的尖锐岩石尽数的清扫。
　　化石翼龙则是露出了一抹狞笑，翅膀一阵，借着爆炸的掩护，极速俯冲向了地面之上那个人类。
　　它可不讲什么武德。
　　远古的天空只有胜者为王，无论是卑鄙还是正大光明，只要可以战胜敌人便是胜利。
　　当然，只有胜利者才配吃饱肚子，生存下去......
　　“吼！”
　　化石翼龙在激昂的咆哮之间，爆发出了恐怖的速度。
　　百米距离只是一闪而过。
　　爆炸的烟雾伴随着一阵强风而消散之后，流着口水的化石翼龙已经是贴着地面飞行，冲向了艾夏。
　　出人意料的情况是洛托姆没有拦截它。
　　化石翼龙感觉有点儿不对劲，不过，脑子有点儿晕乎的它没有细想，直接冲到了艾夏的面前。
　　恍惚之间，它似乎看见了洛托姆的电子眼之内浮现出了一抹怜悯的情绪。
　　什么东西？
　　怜悯......谁？
　　下一刻，化石翼龙便知道了。
　　“呵～”
　　一声冷笑，艾指导悍然出拳。
　　他的拳头甚至快过了化石翼龙的俯冲，携带着恐怖的力量，一拳砸在了化石翼龙的石头脑袋之上。
　　“咔！”
　　在场的人与宝可梦似乎听见了岩石碎裂的声音。
　　对，不是骨头碎裂，而是岩石碎裂。
　　“吼！”
　　痛苦的哀嚎取代了霸道的咆哮从化石翼龙的嘴里面迸发而出。
　　它以比来时更快的速度倒飞了出去，甚至连小智也抓不稳了。
　　“哇！”
　　小智被化石翼龙甩上了天。
　　艾指导的闪光金属怪用念力精确的抓住了他，将其稳当的放在了地面之上。
　　“皮卡～丘～”
　　后方，皮卡丘与小智的一众宝可梦们也是终于追了上来。
　　小智被自己的伙伴们簇拥着开怀大笑。
　　他倒是头一次体验了这样的感觉。
　　那边，艾指导也追上了化石翼龙。
　　危，化石翼龙，危。
　　“吼......”
　　化石翼龙冲着艾指导发出了一声携带着警告意味的大吼。
　　然而，艾夏却是闻所未闻一般，仿佛一阵风一样冲到了化石翼龙的前方，飞起一脚踢在了它的翅膀之上。
　　化石翼龙一个趔趄。
　　艾指导的拳头却是到了。
　　“哼！”
　　艾夏的拳头像是雨滴一样，狂暴的落在了化石翼龙的躯干与翅膀之上，每一击也是携带着足以撼动这只石头翼龙的力量。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”
　　“吼......吼，吼！”
　　化石翼龙一开始还可以哀嚎以及咆哮。
　　到了最后，它却只剩下了用翅膀抱着头防御的份儿。
　　偶尔抬起头看艾夏一眼，也是满眼的惊惧与畏缩。
　　睡了长久的时光而愚钝的脑子彻底被打醒了。
　　化石翼龙有点儿迷茫，分明在自己称霸天空的时代，地上根本没有这么恐怖的生物。
　　这是什么年代......
　　坏了，现代太危险了，我想古代了。
　　“吼......”
　　化石翼龙趴在了地面之上，蔫吧着脑袋，泪流满面的怀念着自己曾几何时称霸了整片天空的威风之时。
　　它什么时候受过这样的委屈？
　　“吼！”
　　化石翼龙顿时怒从心头起、恶从胆边生。
　　但是艾指导在这个时候斜了它一眼，化石翼龙顿时闭了嘴。
　　“嗯，看来也不是什么野性难驯的宝可梦。”
　　看着它的反应，艾夏满意的点头。
　　化石翼龙更抑郁了。
　　随即，艾指导转身便走。
　　他还有猎人J的问题要处理，殴打化石翼龙只是为了给小智出气。
　　没成想，那只化石翼龙却是抱住了他的大腿。
　　“吼！”
　　化石翼龙有点儿急了，威风八面的大翼龙居然弯着身子，前爪抱住了艾指导的腿。
　　“呃？”
　　艾指导懵了。
　　这是什么鬼？
　　挨打挨上瘾了？
　　怪......
　　“吼！”
　　化石翼龙则是一脸委屈的叫了一声。
　　它真的不是抖M。
　　化石翼龙只是感觉，现代如果有着艾夏这样的生物存在，那么，自己这一位昔日的天空霸主在现代可能已经没有了立足之地。
　　既然如此，不如找一个狠人跟着算了。
　　当狗也无所谓，好歹有一口饭吃。
　　这便是可以在远古混的风生水起的宝可梦的底线，主打一个灵活！
　　“呃......”
　　艾指导有点儿迷茫。
　　他对于化石宝可梦没什么兴趣，同样也看的出来，化石翼龙不是因为喜欢自己才选择了跟自己。
　　而且，化石翼龙的定位也填补不了自己的队伍的空缺。
　　速攻手，太多了。
　　属性也一样，岩石属性的话，自己有着幼基拉斯这只未来的岩石属性准神宝可梦、飞行属性的话，自己也已经是有了未来的烈空坐与喷火龙。
　　化石翼龙他可以干什么？
　　撒一把钉子？
　　Mega化石翼龙的强度倒是不错，不过，Mega进化石这玩意儿可是十分稀奇的东西。
　　自己走了大运在富士老人那边捡了一枚喷火龙Y形态的Mega进化石，完成徽章收集任务的奖励，即使是不选闪光巨金怪的Mega进化石，后面的补位也必然是班吉拉斯，轮不到化石翼龙。
　　所以......
　　“算了。”
　　艾夏将腿从化石翼龙的爪子里面抽了出来。
　　“你的实力不错，饿不死，跟着我干什么？”摸了摸化石翼龙那冒着裂痕的脑袋，艾指导有点儿尴尬。
　　作为补偿，他留给了化石翼龙一盒岩石属性宝可梦吃的能量方块，然后扭头走向了峡谷的深处。
　　“吼......”
　　化石翼龙看了一眼艾指导的背影，思索了片刻，还是跟了上去。
　　当然，它临走的时候还是抓起了那一盒能量方块。
　　一顿饱和顿顿饱的区别，智慧的远古宝可梦自然有着斟酌。
　　......
　　“如何？”
　　艾指导在峡谷之内遇见了小刚，问了一嘴现场的情况。
　　“全部控制住了。”小刚将一台猎人终端递到了艾夏的面前，道:“危机之前，面对这些引发了危机的人，大家的战斗热情格外高涨。”
　　“你看。”
　　小刚笑的蛮开心，道:“根据猎人J的终端上面显示的行动队伍名单，我们把这些猎人全部抓到了。”
　　“好事。”
　　了解了情况之后，艾指导的心情也愉悦了不少。
　　他最讨厌有人从自己的手底下逃跑。
　　火箭队大名鼎鼎的三兽士与四将军也尚且各有一个被他送进了监狱，你们这些猎人撞上了枪口，当然不可以放过。
　　“联系君莎了吗？”
　　“联系了。”
　　“好。”
　　“你看。”小刚又掏出了两枚精灵球，道:“这是一只多刺菊石兽和镰刀盔。”
　　“哦？”
　　艾夏有点儿惊讶，道:“收服了？”
　　“嗯。”
　　小刚点头，有点儿唏嘘，道:“这边地面被猎人们用炸药炸开，吵醒了那些沉睡的化石宝可梦，化石宝可梦们各个凶悍，一睡醒便是发动了攻击，那些猎人遭到了它们的迎头痛击，恰好我们的训练家也攻了进去，那些猎人在腹背受敌之下，一个也跑不了，反倒是我们在击败了这些猎人之后，化石宝可梦们冷静了下来。”
　　“除了我，还有几个运气好、实力不错的训练家受到了化石宝可梦的自愿追随。”
　　“这还真是戏剧化。”小刚也不知道应该怎么说，语气有点儿感慨，道:“动用了强行手段的家伙一无所获，反而是我们捡了便宜。”
　　“宝可梦是这样。”
　　拍了拍他的肩膀，道:“你对它们没有恶意，那么，它们大概率也不会对你有恶意。”
　　“况且，它们也聪明的很。”
　　艾夏想起了那只化石翼龙，道:“它们说不定意识到了自己以前的生活方式在现代不太行的通，所以才找了长期饭票。”
　　说罢，他用玩味的眼神看着小刚。
　　小刚挠了挠头，道:“饭票就饭票，我从小就想要一对化石宝可梦，今天真是圆梦了！”
　　他说完，旁边那些停留在了这里的训练家也发出了善意的笑声。
　　场面一片融洽。
　　除了那些被捆绑的猎人。
　　他们一个两个面色阴沉、眼神毒辣的盯着周围的训练家。
　　为了这次的行动，他们算是冒着巨大的风险，不少人甚至自掏腰包购置了装备。
　　然而，他们的努力全是为他人作了嫁衣。
　　这怎么能让永远唯利是图的猎人们接受？
　　更何况，如今还有牢狱之灾等待着他们......
　　猎人们可没有后台，一旦入狱便是重刑。
　　“......”
　　猎人J沉默不语。
　　她的眼睛像是鹰一样敏锐的环顾着四周，寻找着逃跑的机会。
　　“你在等它？”
　　忽然，艾夏的声音让猎人J抬起了头。
　　她瞳孔一缩。
　　艾夏站在了猎人J的面前，手里面提着一只失去了战斗能力的玛狃拉。
　　“你......”
　　猎人J的声音有点儿颤抖，气的颤抖。
　　她终于慌﻿;全网小;说:'资?.源共享';,;每月'更!新1":5月费,群85;.7;6634,4:２?0:０+8　5?? 7' '6 ,'6　!３" 4? 4　,　2",本，小!说每天更新!" 
:;渝寒!?月!'费群".-857.66:!3"!4４2
资;?源来源于?网络,仅作学.习:交:;流使'用，小,說.版!权'归'原作;;者;:所有，文!本?仅,供:个人学?習,:和试?读?.请:在下载后?:２4小.时内;删除，?想,;看"请去"支.'持订,!阅;正!!版小!说,拒,!绝盗"版;！本群',提供?'某鹿刺猬!貓提取 欢;迎加入了。
　　玛狃拉是她的后手，偷袭敌人或者落难之后自救的后手，没想到居然栽了。
　　“你没戏唱了。”
　　艾夏坐在了旁边，道:“你没必要多说什么，我对于你掌握了什么情报没有任何兴趣，因为有人负责审问你。”
　　“......”
　　猎人J阴沉着脸，看着艾夏的眼神，像是恨不得宰了他一样。
　　艾指导则是露出了嘲笑，道:“你抢别人的宝可梦的时候，应该想到自己的结局。”
　　“这次，这边落网了这么多猎人，我不相信你们全是硬骨头。”
　　“我们这边有着一位正义感十足的飞行......龙属性天王，他对于你们应该颇感兴趣。”他一摊手，道:“猎人协会犯的罪，多少应该清算一下。”
　　他的话音落下，刺耳的警笛声也终于传入了峡谷。
　　......
　　“小刚，这边的事情交给你了。”
　　“好，艾指导放心，你那份功绩绝对不会少。”小刚一脸感激的看着艾夏。
　　今天，如果不是艾指导救场，后果不堪设想。
　　“嗯。”
　　艾夏整理了一下衣领，道:“我赶时间，准备渡海前往红莲岛挑战道馆。”
　　“哦......”
　　小刚一脸若有所思，提了一句，道:“或许你可以走一趟双子岛，希巴天王最近似乎在那边修行的样子。”
　　“哦？”
　　第213章 沙滩,竹兰的奖励
　　君莎小姐的动作很快。
　　当然，仅限于收尾的时候。
　　这一次，袭击了大傻谷的猎人们全部被警方逮捕了，连带着上了通缉令不知道多少年的猎人J也终于落了网。
　　浅红市警方大喜过望。
　　艾夏再一次成为了他们的英雄。
　　当然，艾指导因为赶时间的原因，没有在大傻谷那边多做停留，同样也没有接受君莎小姐的邀请，重新返回浅红市。
　　他按照道馆挑战的顺序，朝着浅红市南方前进。
　　路上差不多用了一天的时间之后，终于，艾指导见到了蔚蓝的大海。
　　“啊......”
　　站在了森林的出口之前，艾夏迎着清新的海风，伸了一个懒腰。
　　面前是金色的沙滩与一望无际的大海，旁边竖着浅红市产业的牌子。
　　他是顺着路标，一路走到了这边。
　　浅红市临海，这边的沙滩自然而然也是成为了浅红市的开发场所，成为了一处旅游胜地。
　　毕竟，沙滩、大海，永远也是为人所喜的搭配。
　　泳装更是精髓。
　　“嗯。”
　　眺望着远方的大海，听着海浪翻滚的声音，艾指导也感到了一阵舒心。
　　他没怎么看过海。
　　当初在大炎的时候，高中毕业之前的艾指导活在了大炎经典的内卷之内，不曾有过什么旅游的机会。
　　高中毕业之后，好不容易找机会去了一趟丰缘，结果却是遇见了熔岩队与海洋队搞事，触发了系统发布的任务，吓的他带着绿毛虫连夜从水静市跑回了大炎地区。
　　第二次前往丰缘的时候，又是一直忙着各种事情......
　　虽然说天空之柱建在了海上，但是，当时一直忙着让绿毛虫增强实力的艾指导也没有什么观赏海景的心思。
　　“哎......”
　　回忆起了自己那艰辛的过往，艾指导无奈的笑着摇头。
　　所以，这一次算是他第一次无忧无虑的看海。
　　一阵欢声笑语引起了艾夏的注意。
　　下方的沙滩之上，他看见了那些前来游玩的旅客也是尽显着青春的活力。
　　嗯。
　　又大、又白的东西十分惹眼。
　　果然，泳装是好文明——艾夏在内心如此感叹。
　　不过，艾指导的眼神没有在那些身材极好的泳装大姐姐的身上停留多久。
　　因为他开始好奇起了夏依穿泳装的样子。
　　“不知道我家榜一大姐喜欢什么类型的泳装？”艾夏露出了好奇的表情。
　　他感觉，按照夏依的性格与风格，穿泳装的样子应该会很有意思。
　　“啊～”
　　艾指导一个加速，跑下了小山，站在了沙滩之上。
　　下去之后，他才发现，浅红市将这个沙滩发展成了一个规模十分不错的场所——沙滩的旁边建了不少商店，像是供人休息的旅馆、卖泳装的泳衣店、叫卖着各种小吃的小摊与降暑的冷饮店更是不少。
　　“哎～”
　　艾指导去买了一杯冷饮，躲在了阴凉处，有点儿漫无目的的望着波光潋滟的大海。
　　海景很美。
　　他忽然想起了亚当曾经对自己说，琉璃市的海景是世界一绝。
　　“有机会的话，一定要去一趟琉璃市看海。”
　　艾夏倚靠在了椅子之上，喝着饮料。
　　眼前走过了一群旅客，看着他们有说有笑的模样，艾指导的表情忽然有点儿感慨。
　　他用着一副若有所思的表情在自言自语，道:“独自旅行虽然自由的多，不过，遇见了这种时候，果然还是有一个或者几个旅伴在身边的时候，更有意思一点儿。”
　　“确实洛托。”
　　手机洛托姆也赞同了艾指导的想法，道:“和一同旅行的伙伴一起看海，在海边玩确实是对于身心也至高的享受。”
　　然后，它看向了艾夏。
　　“所以......”
　　艾指导也看着它，不知道这个家伙又准备整什么活。
　　“怎么了？”
　　“我想看艾指导泳装。”
　　“噗！”
　　艾夏一口冷饮喷在了它的屏幕之上。
　　“男人的泳装有什么好看。”艾指导擦着嘴，有点儿无奈的道:“我以前玩抽卡游戏的时候根本不抽男角色，更别说泳装活动的时候肝男角色的皮肤。”
　　“不是！”
　　手机洛托姆十分严肃的反驳了艾指导的话，道:“艾指导的泳装不一样！”
　　“停，好了，你不要再说了。”
　　艾夏一抬手，打断了手机洛托姆的话。
　　他感觉，如果不阻止的话，手机洛托姆会就“艾指导的泳装为什么是神”这个论题，长篇大论一天。
　　嗯，果然还是自己交给它剪辑视频的工作太轻了。
　　下次增大任务量。
　　“露～”
　　“布～咿～”
　　这个时候，似乎是听见了艾指导与手机洛托姆的交谈，玛力露与伊布也是自己蹦出了精灵球。
　　两个小家伙站在了椅子前面，迎着吹来的海风，姿势与动作皆是十分同步的伸了一个懒腰。
　　“露～”
　　“布～”
　　随即，玛力露与伊布一同露出了舒服的表情。
　　这两个小家伙在一起待久了，连习惯都相似了不少。
　　“露！”
　　艾指导还没有说什么的时候，玛力露一下子跑到了他的旁边，小手抱住了他的小腿。
　　玛力露一脸期望，看着艾指导，然后看向了一望无际的蔚蓝之海。
　　显然，作为水属性宝可梦，却是一辈子也没有在海里面玩过的玛力露也有点儿期待，沙滩度假之旅。
　　“拿你没办法。”
　　艾指导抱起了玛力露，无奈的笑着摸了摸它那冰凉的小脑袋。
　　“那，我们在这边玩一会儿。”
　　“露～”
　　“布～咿～”
　　“好耶洛托！”
　　得到了艾指导的首肯，有点儿望眼欲穿的三只宝可梦顿时欢呼了起来。
　　玛力露与伊布当即跑向了沙滩。
　　手机洛托姆则是拉着艾指导走到了沙滩之上一处遮阳伞之下，让他躺在了躺椅上面。
　　“好久没有这样惬意了......”
　　倚靠在了躺椅之上，艾指导也放松了。
　　他抛出了其他宝可梦的精灵球，大家一下子全部出现在了沙滩之上，围着艾夏。
　　“别看我了。”
　　艾指导笑着摆手，道:“大家，去玩吧！”
　　“吼～”
　　“桀桀！”
　　“由～”
　　几个性子活泼的孩子顿时也是撒了欢，跟着前面的玛力露与伊布在金黄的沙滩上面奔跑了起来。
　　“梅——塔——”
　　闪光金属怪的兴致倒是不大——它以前在兹伏奇家待着，什么大场面没见过。
　　所以闪光金属怪靠在了艾夏的躺椅旁边，担任起了小桌子的职责。
　　“Lucky～”
　　吉利蛋坐在了躺椅的另外一边，小手在沙地之上挖呀挖，一副准备堆沙堡的模样。
　　它的动作成功的吸引到了幼基拉斯的注意力。
　　小家伙果断的抱起了火恐龙与闪光鬼斯通，重新投入了吉利蛋的怀抱，一大一小两只宝可梦借着遮阳伞的荫蔽，玩起了沙堡游戏。
　　“由！”
　　幼基拉斯的小手一挥，地面属性能量引动了沙子的堆积。
　　很快，一个大致的沙包出现在了他的面前。
　　“Lucky～”
　　吉利蛋在这个时候开始了表演，手在幼基拉斯召唤的沙包之上迅速的扫过，像是雕刻着一件艺术品一样。
　　粗糙的沙包在它的雕刻之下逐渐的凸显出了城堡的模样。
　　大门、城墙、窗子、哨塔也一个接一个的出现。
　　最后，吉利蛋不知道从什么地方摸出了一只小旗子，插在了沙堡的顶端。
　　“Lucky～”
　　吉利蛋朝着幼基拉斯比了一个剪刀手。
　　看，大功告成！
　　沙堡而已，小菜一碟～
　　“由！”
　　幼基拉斯则是挂着星星眼，一脸崇拜的看着吉利蛋。
　　好，好厉害。
　　“呵呵～”
　　艾夏在躺椅上面看着他俩的互动，不禁笑出了声。
　　他又扭头看向了旁边的闪光金属怪，却是发现这个家伙已经在不知道什么时候把自己埋入了沙子之内。
　　今天的阳光不错，沙滩的稳固刚好。
　　闪光金属怪的钢铁之躯埋藏在了沙子之内，显然是它自己用念力完成的手笔。
　　“梅——塔——”
　　以往的日子里面，没有什么感情的机械音在如今也多出了一份放松的意味。
　　闪光金属怪也在认真的享受这一份得来不易的休闲时光。
　　“艾指导，来一杯饮料？”这个时候，切换成了冰属性姿态的结冰洛托姆飘到了艾指导的身边，打开了冰箱门，露出了里面五花八门的冷饮与冰淇淋，道:“这些全部也是为你准备的东西。”
　　“我看见冰属性宝可梦便会死......”
　　艾指导挂着死鱼眼吐槽了一句，之后，忽然露出了一个明媚的笑容，道:“但是，今天除外。”
　　说罢，他拿走了一杯自己喜欢的口味的饮料。
　　吉利蛋、幼基拉斯与闪光金属怪也各自拿了一杯。
　　然后，结冰洛托姆便是飘向了其他在沙滩之上撒欢的伙伴们。
　　“嗯？”
　　艾指导一看，发现沙滩之上只剩下了一个火恐龙。
　　火恐龙一脸悲愤的看着面前的大海。
　　因为其他伙伴全部抛弃了怕水、不能游泳的它，投入了大海的怀抱。
　　“布～咿！”
　　“露！”
　　玛力露与伊布在水里面嬉戏。
　　“桀——！！”
　　闪光鬼斯通则是大口一张，一口气吞了不知道多少海水，然后凭借着自己那极致膨胀的身躯，吓了旁边的游客一跳。
　　当然，真正吓到了其他人的还是绿毛虫......
　　一只长度不输给成年人身高的大青虫子在水里面浮了出来，恐怕没有什么比这个画面更令人窒息。
　　“咪......”
　　绿毛虫惬意的飘在了冰凉的海水之间。
　　不一会儿，玛力露与伊布玩累了之后，爬上了它的身子。
　　绿毛虫也乐得当作伙伴的充气船。
　　只不过，闪光鬼斯通试图上船的时候，遭到了它的拒绝。
　　“咪～”
　　绿毛虫坏笑着摇头。
　　拒绝屑宝可梦呀咪！
　　“桀～”
　　魂殿长老也是泪流满面。
　　可恶！
　　既然如此，闪光鬼斯通果断的化悲愤为食欲，打劫了路过给火恐龙送冷饮的结冰洛托姆。
　　“桀！”
　　一手一只冰淇淋、一口一杯冷饮，它终于感受到了极致的快乐。
　　那几个小家伙......还有大家伙在水里面玩够了之后也爬上了岸，大家在一起畅快的大笑了起来。
　　“大家，这段时间真是辛苦了。”
　　后方，艾夏也是无奈的摇着头，露出了一抹笑容。
　　昨天，大家才在大傻谷经历了一场十分艰苦的团战，现在放松一下才是合情合理。
　　况且，他自己也有点儿累了......
　　“啊～”
　　艾指导干脆也是躺在了躺椅之上，什么也不想了。
　　不过，不想道馆挑战赛、青绿和石英大会这些正事之后，奇怪的心思却是逐渐的冒了头。
　　比如......
　　“当初如果竹兰没有回神奥的话，我们两个应该还可以一起旅行，到了这边的话，肯定又是另外一番感觉。”
　　艾夏念叨起了竹兰。
　　虽然说认识的时间不长，但是这位神奥冠军与艾指导的关系却是很好。
　　二人聊天投机，性格、行为也是对上了彼此的胃口。
　　那个时候，更是好几次并肩作战。
　　况且......
　　“嗯。月:费?群8５:76;63442”
　　艾指导不自觉的摸了一下自己的脸，那是当初竹兰与他分别的时候，特意亲吻的地方。
　　“我想看竹兰姐的泳装！”
　　......
　　神奥地区，神和镇。
　　这是一个传承了“过去”的小镇。
　　人口不多，大多是一个家族的人，规模在神奥地区算是很小。
　　但是，神和镇却是神奥地区家喻户晓的地方。
　　原因无他，神奥地区的联盟冠军，人称战场女武神的竹兰便是出身于神和镇。
　　这一座承载着失落神话的小镇，因为冠军的出现，重新出现在了人们的视野当中。
　　“嗯......”
　　神和镇中央的遗迹之内，竹兰抱着本子与古迹在遗迹之内四处晃悠。
　　遗迹墙壁之上画着传说宝可梦的壁画。
　　那是神奥地区自古以来传承至今的湖之众神的传说，也即是俗称“三圣菇”的艾姆利多、由克希、亚克诺姆。
　　“神话，真是奇妙。”
　　望着壁画之上绘制的内容与铭刻的文字，竹兰不知道多少次发出了这样的感叹。
　　可能是因为出身以及成长环境的缘故，身为训练家的竹兰对于神话传说与历史十分感兴趣。
　　这样，考古与神话学家便是成为了她的副业。
　　闲暇之余，竹兰会学习古语言。
　　因此，她也是隔三差五便会回到神和镇一趟，来遗迹这边看一趟，试图收获一些新的信息。
　　“嘛～”
　　重新浏览了一遍湖之众神的神话之后，竹兰一撩头发，坐在了遗迹的石块之上。
　　湖之众神的壁画，她看了差不多二十年。
　　重新感兴趣是因为竹兰收集到了一些特殊的资料。
　　“神和镇......当初据说是神奥地区最为古老的城镇，神奥大地刚存在的时候，神和镇便是存在了。”她喃喃自语，翻阅着古籍，道:“但是，近段时间以来，考古学家与历史学家发掘的有关于‘洗翠’，也便是曾经的神奥地区的资料之上记载，洗翠大地之上似乎并不存在神和镇相关的地方。”
　　她翻着古籍，古籍之上描绘着一些遗迹、山道的绘画。
　　“然而，洗翠地区却是存在着‘神阖’这一市镇和民族。”
　　竹兰的眼神闪烁。
　　这意味着，神和镇是最古老城镇的说法可能来源于神阖的历史，该市镇曾经一度消亡。
　　洗翠地区存在神阖寺院遗址、神阖山道等以“神阖”命名的地点，神阖市镇的原址可能就位于这些地点附近。
　　至于神和镇，可能便是神阖的遗民重新挑选了一个位置，重建的城镇。
　　“历史，真是神奇。”
　　竹兰合上了古籍，望着遗迹残败的墙壁。
　　这等残败的遗迹，曾几何时可能也是有着万人朝拜、神明驻足的寺庙。
　　她身为考古学家则是担任着将昔日的秘密发掘出来，以供后人了解的责任。
　　“真想见识一下，昔日的神奥......洗翠地区究竟是这样的风光。”
　　竹兰的感叹在遗迹之内回响。
　　她也收起了东西，走出了遗迹。
　　恰好在这个时候，一通电话打到了她的手机之上。
　　“嗯，你好，我是竹兰。”
　　竹兰接通了电话。
　　那边的人报告了一件事情。
　　“什么？”竹兰一愣，道:“你说猎人J在关东地区落网了，抓捕了她的训练家叫艾夏？”
　　她的表情十分精彩。
　　猎人J主要在神奥地区活跃，因为狡猾的缘故，竹兰曾经也为了这个家伙而头疼。
　　结果，没想到她居然栽在了艾指导的手里面。
　　“真是......”
　　挂断了电话之后，竹兰一时之间也有点儿哭笑不得。
　　这段时间，因为工作忙碌的问题，她才没有那么高强度的想艾夏，这个小子便是给她整了个大活。
　　怎么说？
　　只能说不愧是艾指导。
　　“艾夏......”
　　念着他的名字，竹兰也不禁抬手抚上了自己的唇。
　　那触感仿佛还残留在她的樱唇之上。
　　之后，竹兰粲然一笑。
　　“这次，解决了猎人J，可要正儿八经的奖励一下艾指导～”
　　第214章 希巴、科拿的邀请
　　关东地区，双子岛。
　　这是双座相连的小岛，内部乃是极端的寒冷。
　　双子岛从外面看着没什么特殊的地方，只是两座坐落于水道之上，模样像是双胞胎一样相同的岛屿。
　　不过，这两座岛的内部却是常年覆盖着厚实的冰霜，恐怖的寒气弥漫在了地下洞窟之内。
　　由此，数量尤其之多的水属性、冰属性宝可梦栖息在了这边。
　　同样，这边也变成了很多特殊的宝可梦训练家所钟情的训练场所。
　　“哈！”
　　一声怒喝，穿着白色空手道练功服，腰间系着一条黑带的男人扎稳了脚步，毫不犹豫的轰出了一拳。
　　他那砂锅大的拳头砸在了一块包覆着冰霜的岩石之上。
　　这样的岩石在常年寒气的浸染之下，硬度即使是比较于钢铁也是不逞多让。
　　然而，正是这般坚硬的冰之岩石，居然在这位武道家的一拳之下四分五裂，彻底的崩毁。
　　“呼......”
　　身材健硕的武道家则是依然保持着出拳的姿势。
　　他均匀的吐气，充斥了整个山洞的寒气没有侵扰他的身体，甚至干扰不了他的呼吸。
　　片刻之后，这个男人以行云流水一样流畅的姿势，重新恢复了直立的姿势。
　　他的拳头变成了掌，收回了身前。
　　如果有其他人在这里的话，看清了这个男人的脸，必然会发出惊呼。
　　因为，他的脸在关东地区、城都地区简直是无人不知、无人不晓。
　　他便是同时担任了这两个地区的格斗属性天王的希巴。
　　同时也是一位家喻户晓的武道家。
　　“呵～”
　　男人露出了一抹笑容。
　　倒不是这一段时间的锻炼让他的实力又有了进步。
　　事实上，浸淫于武道之路数十年的他，实力已经提升到了常人所不可及、即使是身为武道家的同行也唯有仰望的程度。
　　简而言之便是他已经抵达了武道的巅峰，再创新高的难度不是一般的难。
　　然而，长久以来养成的习惯让希巴一直保持着锻炼的习惯。
　　他的性格也不准许他松懈锻炼一刻。
　　“这样，一直坚持下去的话，即使我的天赋平凡，总有一天也终是可以再进一步的吧？”
　　已经让万人仰望的希巴如此凡尔赛的想。
　　他活动了一下身子，健硕的身体之上发出了一阵噼里啪啦的骨骼摩擦之声。
　　希巴很喜欢双子岛，科拿也很喜欢用双子岛作为修行的场所。
　　后者是因为她所擅长的属性是冰，而双子岛则是冰属性宝可梦最喜欢的生活环境，在这边锻炼的话，事半功倍。
　　希巴则是单纯的认为，极端的寒气，可以锤炼自己的身体与意志。
　　而身体与意志对于格斗属性宝可梦来说，自然是最重要的因素。
　　“嘭！”
　　旁边的山洞之内传来了岩石破碎的声音，希巴也感觉到了一阵地动山摇。
　　他倒是没怎么慌张。
　　希巴带着笑，走进了旁边的山洞，看见了一只身材同样健硕、满身的肌肉像是怪物一样夸张的隆起，身上同时生长着四只粗壮的手臂，腰间挂着一条好像是拳击赛金腰带一样的装饰物的怪物在高强度的以极快的速度挥舞着拳头，殴打着前方的空气。
　　对，它甚至没有在攻击山壁。
　　那四只比砂锅还大的拳头，单纯只是在轰击着空气，爆炸的拳风便是粉碎了周遭的岩石。
　　厚实的山壁也为之动摇。
　　这不是招式，只是纯粹的力量。
　　此等力道，唯有一句“恐怖”可以形容。
　　这便是格斗属性天王的王牌宝可梦，怪力。
　　“辛苦了，怪力。”
　　在旁边等着自己的怪力打完了一套拳之后，希巴笑着迎上了前。
　　“力！”
　　怪力也是憨厚一笑，看着自己的训练家。
　　忽然，等着希巴走近了之后，它的眼神一凌，毫无征兆的飞起一拳轰向了自己的训练家的胸口。
　　这一拳要是打实了，纵使怪力没有用多少力道，平常人估计也是非死即残。
　　然而，希巴则是眼睛一亮。
　　他的反应十分之快，以常人肉眼无法觉察的速度扎起了马步，然后迅速的抬起了自己的手臂。
　　“嘭！”
　　怪力的拳头砸在了希巴那格挡招架的双臂之上。
　　顿时，沉闷的声音伴随着恐怖的力道一同迸发。
　　“......”
　　希巴强撑着憋住了一口气，健硕的身体极速向后退去。
　　他的双脚在布满了寒霜的地面之上，犁出了两道深邃的痕迹。
　　不过，放下了手臂，大口喘息的希巴却是面露喜色。
　　“纯度，增强了。”
　　“力！”
　　怪力用四只手臂摆出了健美的姿势。
　　希巴回给了它一个大拇指。
　　之后，一人一宝可梦结束了今天的锻炼，走出了双子岛的洞窟，回到了海岛的边缘。
　　“哈......嗯？”
　　“叮！”
　　希巴在迎着海风，锻炼自己所独有的呼吸法之时，他的电话也响了。
　　拿起了电话一看，这是渡打来的电话。
　　“喂。”希巴接通了电话，询问着渡的意思，道:“怎么了，渡？”
　　“大傻谷之前发生了兽潮暴动以及猎人协会集体出动的事件。”渡的声音传入了希巴的耳朵。
　　“带队的人是猎人J，那个活跃于神奥地区的家伙，不过，她落网了，现在被君莎安排在了浅红市警署。”
　　“啊......那个猎人J居然落网了。”希巴有点儿惊讶。
　　他倒是不熟悉猎人J。
　　但是，身为联盟人士，希巴也是经常听见有人提猎人J这个代号，知道这不是一盏省油的灯。
　　“嗯。”
　　“是谁干的？”
　　“艾夏。”
　　“哦？”
　　又一次听见了这个名字，希巴的眼睛一亮。
　　因为渡一天到晚在他的耳边说艾指导的各种好，希巴也已经是下意识的认为，艾夏是与他们一样水平的训练家。
　　有着这样的实力，解决一个猎人J倒也不是什么问题。
　　所以希巴直接无视了猎人J的问题，盘算起了艾指导的事情。
　　“浅红市。”他又思索了一下渡找自己的目的，提出了自己的诉求，道:“需不需要我过去押送他们回联盟？”
　　“啊，不用。”
　　渡解释了一下，道:“不需要，我知道你在双子岛，离浅红市近。”
　　“不过，科拿最近也在这一带晃悠，我让她过去处理。”
　　“好。”
　　希巴有点儿遗憾。
　　他分明期待与艾指导切磋已经很久了，这下好不容易有了这么好、这么自然的机会，却是被科拿抢了先。
　　“你也不必遗憾。”听着希巴的语气，知道他是想与艾夏切磋的渡也有点儿好笑，道:“艾指导的下一站是红莲岛，他现在应该还在浅红市一带，如果准备前往红莲岛的话，必然会路过一下双子岛。”
　　“哦？”
　　希巴的眼睛一亮，道:“行！”
　　他回头看了一眼双子岛。
　　这作为武道家切磋的地方，实在是再合适不过了。
　　“我还没有和高水平的剑修交过手，这位艾指导还是来自于大炎的高深剑修。”希巴不禁提起了期待之心。
　　“让我见识一下你的剑......”
　　“力！”
　　怪力也感受到了主人的期待，露出了兴奋的表情。
　　武痴，说的恐怕便是他们这一对主从。
　　......
　　关东地区，浅红市海岸。
　　“啊......沙滩的白天和黑夜还真是两个样子。”
　　站在了金黄的沙滩之上，艾指导迎着清凉的海风，活动了一下因为躺了一天而略显僵硬的身子。
　　他今天在沙滩之上躺着看了一天的比基尼大姐姐，陪着吉利蛋和幼基拉斯堆了好几个沙堡。
　　久违的惬意。
　　白天的沙滩很温暖。
　　到了夜晚，则是有点儿凉了。
　　所以，黄昏的时候，这边的游客便是走的差不多了。
　　如今，太阳已经落了山，沙滩之上只剩下了艾指导与寥寥几个游客。
　　艾夏也没怎么在意这些人。
　　夜晚的海景，相较于白日也没有一点儿逊色。
　　晚风吹来，夹着海的气息，蔚蓝的大海在暗沉的夜幕之下闪烁着粼粼的波光，仿佛天上的繁星落入了水里。
　　“很美，是吧？”
　　“啊，很美呢。”
　　一个柔和的女声传入了艾夏的耳朵，她询问着少年对于这一幕月下海景的感觉。
　　艾夏也是微笑着回应了她。
　　一扭头，入眼是一位红发美人。
　　她的身姿窈窕，身材之好乃是艾指导所见之人之最，充满了成熟女性的魅力。
　　这人的脚下踩着一双厚底凉鞋，圆润而莹白的足趾暴露在外，丰满的身躯则是包裹着一件十分凸显身材，但却并没有多么暴露的连身泳衣，精致的肩膀被一件蓝色外套给挡住，泳衣之上还在滴着水滴，显然是在此享受过了清凉的大海的滋味。
　　她的面色恬静，望着大海的眼神之内藏着深刻的眷恋。
　　这并非是对于某个人的感情，而是对于大海的爱。
　　“你看。”
　　她伸出了白皙如玉的纤细玉指，指向了大海上的一个方向，道:“那是双子岛的方向。”
　　“我知道，那是冰属性宝可梦的天堂。”
　　艾夏回了一句。
　　“你喜欢冰属性宝可梦？”
　　“嗯。”艾指导十分本格的讲出了实话，道:“我很喜欢冰属性宝可梦，这个属性的进攻性很强，虽然说防御方面有点儿薄弱，不过如果将攻击方面做到了极致的话，防御倒也没有那么重要，况且，冰属性宝可梦们大多数很漂亮。”
　　“哦～”
　　听着艾夏的回应，科拿的笑容更甚几分。
　　“确实很漂亮。”
　　她只在意艾夏那最后一句话。
　　不管怎么样，你只要喜欢冰属性宝可梦，我们便是好朋友。
　　“脆弱的冰也有锋利的一面，小看它们的话，可是会被划伤手。”
　月.,费.:群;!8'57663?;442　“嗯？”
　　艾夏有点儿疑惑。
　　他感觉自己刚才的话，应该不是这个意思才对。
　　这个女人怎么自己为他的话做了艺术修饰？
　　怪。
　　“幸会。”
　　女人转过了身子，正对着艾指导，戴着眼镜而显的更为成熟的俏脸之上露出了一抹温柔的笑容。
　　“艾指导。”
　　“幸会，科拿天王。”
　　艾夏也同样回忆微笑，叫出了这个女人的名字。
　　科拿，关东地区四天王之一，熟练的属性是冰属性。
　　她的实力极强，性格也是多变，有着冰之魔女的称号。
　　“艾指导是旅行到这里了？”
　　“嗯。”
　　艾夏有点儿拿不准与这个女人交谈的方式，有话接话的回应了她的询问，道:“我准备参加这一次石英大会，所以说正在收集关东地区八大道馆的道馆徽章，前几天刚击败了浅红市的阿杏，接下来准备前往红莲岛。”
　　“哦～”
　　听了艾指导的话，科拿一脸“恍然大悟”。
　　接着，她露出了不在意的表情，不过却是故意伸出了一根手指抵在了鲜艳的唇前，道:“人家记得，渡海从浅红市海岸前往红莲岛的路上，刚好可以路过双子岛。”
　　“确实。”
　　艾夏虽然不知道科拿想干什么，不过，有问题的话，他便回答，道:“双子岛的确是一个好地方。”
　　不仅有着大量的冰属性宝可梦栖息，那边还有一位冰属性二级神。
　　急冻鸟这玩意儿在第一世代可是真的风光无限，可惜，后面落魄了。
　　不过，这个家伙还是三神鸟的颜值担当。
　　而且，按照游戏的剧情，红莲岛的火山在未来爆发之后，夏伯会将他的红莲道馆迁到双子岛之上。
　　这个岛屿算是一个较为重要的地方。
　　“如果有时间的话，我倒是准备在那边停留一段时间。”回想了一下双子岛的信息，艾夏一脸若有所思的自言自语。
　　“哦？”
　　科拿的眼睛一亮。
　　她记得，希巴这段时间正在双子岛修行。
　　那个武痴想与艾夏切磋已经想了不知道多长时间，这一次，艾指导要是被他给逮到了，那个肌肉笨蛋肯定会死皮赖脸的缠着他想要切磋一场。
　　“嗯～”
　　科拿的笑容更甚几分。
　　她对于艾夏也颇感兴趣，不过，她和希巴不一样，并不打算缠着艾指导对战。
　　毕竟，宝可梦对战不是打打杀杀，而是人情世故。
　　虽然说科拿本人也算是好战分子，但是，相较于关东联盟的其他人，无疑是人畜无害了不少。
　　不过，科拿对于渡一天到晚也赞不绝口的艾夏的实力，肯定还是有着一些好奇。
　　既然如此的话......
　　“既然，艾指导准备前往双子岛的话，不如与我同行？”
　　“同行？”
　　“嗯～”
　　科拿娇笑着点头。
　　她又懒的打，但是还想见识一下艾指导的实力。
　　那么，让艾夏和希巴打，她在旁边看着不就行了？
　　好！
　　这个想法太棒了。
　　似乎是生怕艾夏拒绝自己一样，科拿凑近了一步，视线也是越过艾夏，看了一眼他的宝可梦，道:“我看艾指导现在身上带的宝可梦，似乎也没有什么可以乘着你渡海的孩子，既然如此，人家倒是可以帮你一下～”
　　“呃。”
　　艾夏回头看了一眼自己的宝可梦们。
　　确实，外人看来，自己的队伍里面并没有可以带着自己长时间飞行或者渡海的宝可梦。
　　但是，这只是外人看来。
　　艾指导怎么可能不准备渡海的手段？
　　绿毛虫完全可以！
　　无论是飞，还是游泳，属性已经变成了龙与飞行的绿毛虫，完全可以承载着艾指导进行长时间的渡海。
　　“其实，我......”
　　艾指导刚想说，其实自己有渡海的手段，不需要劳烦科拿天王费心的时候，却是看见了科拿朝着远方一招手，一道模样特殊的身影便是伴随着婉转又悠扬的歌声，逐渐的靠近了海岸线。
　　“那是......拉普拉斯？”
　　艾指导定睛一看，认出了那只宝可梦的身份。
　　那如同蛇颈龙一样的蓝色身姿，背上还背着一层厚实的外壳，赫然是人称“乘龙”的拉普拉斯。
　　“好。”艾夏立刻改了口，道:“如果科拿天王不嫌弃的话，我们同行好了。”
　　开玩笑！
　　拉普拉斯可是十分合适渡海的宝可梦。
　　骑乘着它渡海的体验与哈克龙不相上下，突出一个舒服。
　　倒也不是说绿毛虫的身上不舒服，只是......
　　旅行的话，果然还是拉普拉斯更诱人一些。
　　“好优秀的拉普拉斯。”
　　看着科拿这一只足以承载三四人的拉普拉斯，艾指导也是不禁发出了赞叹。
　　这样的拉普拉斯，渡海的时候，给予训练家活动的空间也不小。
　　太棒了！
　　“多谢夸奖～”
　　科拿则是微笑着眨了眨眼。
　　“呜～”拉普拉斯空灵的叫着，弯下了脖子，蹭着科拿的脸。
　　科拿抚摸着拉普拉斯的脑袋。
　　“既然如此，我们明天启程。”
　　“好。”
　　勾住了艾指导，科拿显的很开心。
　　她与艾夏继续攀谈了几句之后，表示自己准备回去休息了。
　　“明天见，艾８ 5?　7,, ?'6 6;! .'3:" 4 4;  !'2指导。”
　　“明天见，科拿天王。”
　　“呃？”走到了半路，科拿想起了自己还有一件工作。
　　她伸手从自己的胸口之间掏出了手机，拨通了渡的电话。
　　“喂，渡。”
　　“喂，科拿，怎么了？”渡的声音有点儿疲惫。
　　“我逮到了艾夏，明天带他去双子岛找希巴，押送猎人J的任务交给你了。”
　　渡:“......”
　　龙之天王感觉自己要过劳死了。
　　第215章 二代超梦?火箭队大爷!
　　“喂，你听说了吗？”
　　“什么？”
　　“那个怪物，拒绝了参与我们火箭队收服野生宝可梦的日常任务，它居然已经有了自主思考的能力。”
　　“正常，这可是那位一代超梦的仿制品，一代超梦又是以幻之宝可梦梦幻作为蓝本制造的宝可梦，属性还是超能力，有着这个水平的智商，不算什么令人稀奇的事情。”
　　“可是，它居然敢拒绝我们的任务......是不是太嚣张了？”
　　“坂木老大也不着急，你着急个什么劲儿？”
　　光线黯淡的走廊之上，两个穿着黑色制服的火箭队小队长一边走，一边交谈着一些事情。
　　率先提出了这个话题的小队长叹了一口气，道:“之前，我在大队长那边听说了，我们火箭队制造出了一个潜力堪比神兽的宝可梦之后，我还在期待，老大能不能让它帮我们收服宝可梦，结果，那个生物兵器既然自己拒绝了，气死我了。”
　　“你这个格局有点儿小了。”
　　旁边的同伴则是无奈的摇头，语气里面充满了无语。
　　“你自己也说了，那个怪物的潜力堪比神兽，老大制造了它肯定是为了让它以后去干更大的事情。”
　　他一摊手，道:“要是收服野生宝可梦卖钱和填充战斗力这样的低级任务也要这样的战斗力去干的话，那，组织还要我们这些底层的小队长和那些更底层的小兵干什么？”
　　“嘶......”
　　一听同伴的话，这个表达了不满的小队长也是一脸恍然大悟。
　　他本身也不算聪明，脑子愚钝，只是运气好才立了功，脱离了小兵的位置。
　　要是让他仔细思考这些东西的话，他肯定想不到。
　　“原来如此，我明白了。”
　　“再说了。”
　　旁边的他的同伴倒是被勾起了讨论这个话题的兴趣，措辞一番，道:“你没发现，坂木老大已经很久没有出现了吗？”
　　“还真是......这个怎么了？”
　　“就是说，据我们私底下猜测，坂木老大应该是这段时间在亲手训练那只二代超梦。”
　　“亲手？”
　　“那肯定！”同伴一脸骄傲，提起来坂木，身为火箭队底层人员，对于坂木有着如同粉丝对偶像一样极端的崇拜的他连语气也激动了一些，道:“我们的坂木老大，那可是连联盟冠军也可以不放在眼里面的超级训练家，他和有着神兽潜力的生化兵器可是绝配，坂木老大出马的话，肯定可以把这个怪物培养成真正的神兽！”
　　他一拍胸脯，表情自傲，仿佛那个用大针蜂击败冠军的训练家是自己一样。
　　旁边的小队长则是追问，道:“然后，怎么办？”
　　“笨蛋！”
　　“你是真的没脑子！”伙伴瞥了他一眼，有点儿高血压的摇着头。
　　“你想，这段时间，我们火箭队被联盟那么疯狂的围追堵截，损失了那么多兄弟，甚至连兰斯将军和那个什么查克拉也进去了，是不是损失很重？”
　　“是......”
　　“但是，我认为坂木老大，绝对不是智斗输给了联盟的人。”他立刻为坂木辩解，道:“坂木老大那样的枭雄可是天下第一的智慧。”
　　“是！”
　　“我认为，坂木老大根本不担心兰斯将军会出事，他现在不着急也是正因如此。”他一脸胸有成竹的道:“坂木老大肯定是准备培养出了二代超梦之后，倚靠着神兽的力量，以雷霆之势反击联盟，将落网的兰斯将军和查克拉全部救出来，那个时候，我们这段时间受的气便是可以全部还回去了！”
　　“那，那个艾夏......”
　　“虽然，我也喜欢看艾指导的视频，但是，兰斯大人是被他抓进了监狱，真的遇见了，老大肯定不会手下留情！”
　　“哦......”
　　二人逐渐走远了。
　　隔墙有耳，他们的声音却是传入了二代超梦的耳朵。
　　“嗯......”
　　黑暗的房间之内，二代超梦收回了飘散的精神力。
　　这是它这段时间经常在干的事情，试图以此碰运气从房间附近路过的火箭队成员的嘴里面探听一些消息。
　　问题在于，二代超梦的房间很偏，这边的人也少。
　　它只有尽可能远的蔓延自己的精神力。
　　一连几天，二代超梦终于捕捉到了一些有价值的情报。
　　“四将军的兰斯和三兽士的查克拉被艾夏逮捕了？”二代超梦回忆着方才获取的信息，自言自语，道:“难怪，坂木一心想要诱导我去杀了他，原来是他一而再、再而三的破坏了坂木的计划，抓了坂木的人。”
　　“坂木果然在利用我。”
　　二代超梦的心里明悟。
　　虽然说坂木平时与它交谈的时候也没有多么虚伪，不过，二代超梦身为火箭队斥巨资制造的宝可梦，坂木也自然是不愿意因为自己的态度，以及什么地方冒犯到了二代超梦，以至于它不配合自己与组织。
　　所以，坂木对待二代超梦，多少还是隐瞒了一些关键的情报。
　　尤其是关于艾夏的情报。
　　那么，这些隐藏的情报，便是需要二代超梦自己想方设法去获取了。
　　另外......
　　因为二代超梦的实力进步速度实在是太快了，只是这么一段时间罢了，它的精神力、肉体已经强到了常规的宝可梦所无法比较的程度。
　　这样一来，它的训练对象自然是换成了火箭队那些高层的干部训练家。
　　偶尔，坂木本人来了兴致的话，也会成为二代超梦的陪练。
　　如此，二代超梦也是逐渐的意识到了坂木的实力有多么的恐怖。
　　那是一眼望不到头的强大。
　　那个男人，他与他的宝可梦只是站在那边，给予二代超梦的压力便是无比之大。
　　仿佛厚实的大地一样，坚不可摧，又是充满了恐怖的力量。
　　不动如山、动如雷震恐怕便是为坂木量身定做的形容词。
　　火箭队的四将军、三兽士之列，没有可以让二代超梦忌惮的存在。
　　只要它愿意的话，随时可以击败那些人。
　　坂木却不一样。
　　二代超梦认为，即使是自己拼尽全力，恐怕也不可能在他的手里面讨到一丝好处。
　　尤其......那个男人还藏着一只大针蜂。
　　那是一只特殊的大针蜂。
　　二代超梦总感觉如果要给世界上全部的大针蜂排名的话，坂木这只大针蜂毫无疑问是第一。
　　剩下那些大针蜂加在一起也不如这一只大针蜂来的强大。
　　原因无他，因为，感官敏锐的二代超梦只是惊鸿一瞥，便是在那只大针蜂的身上感到了死亡的威胁。
　　那只大针蜂......完全有能力在二代超梦反应不及的情况之下，杀了它。
　　这下，二代超梦反而疑惑了。
　　坂木本人已经强到了这个程度，堪称超模。
　　那，那个让他束手无策的艾夏，也正是自己那生物学之上定义的父亲，到底又是恐怖到了什么程度？
　　“嘶......”
　　二代超梦挠了挠头。
　　它是真的百思不得其解。
　　很怪。
　　坂木对于艾夏的仇恨是毋庸置疑，因为艾夏不止一次的破坏了他十分重要的计划，抓走了他的心腹。
　　但是，纵使如此，坂木也没有一次真正的出马对付艾夏，甚至没有派人给他使绊子。
　　他唯一一件算是对付艾夏的操作，便是制造出了身为二代超梦的自己，打算让自己成长起来之后，代替他杀死艾夏。
　　这......
　　“莫非是因为，艾夏强到了坂木也不敢说稳吃他的程度？”
　　思来想去一番之后，二代超梦只有得出了这个结论。
　　并且，坂木第一次见自己的时候也说了“艾夏强的离谱”这样的话。
　　所以，自己那位父亲，到底是什么水平的训练家？
　　“冠军？”
　　二代超梦念出了这个代表人类训练家天花板的称号。
　　坂木也是冠军。
　　既然如此，可以让坂木为之忌惮、投鼠忌器的艾夏，必然也是冠军训练家之内位于顶点的存在。
　　“啧～”
　　二代超梦心情复杂的咂了咂嘴。
　　它倒不是灰心了。
　　主要是如今一个坂木便是让二代超梦意识到了什么叫作真正的强大，自己的父亲居然也是一位至少有着坂木水平的训练家。
　　它的目标可是获取艾夏的认可。
　　自己现在这个实力，别说艾夏，恐怕也入不了坂木的眼。
　　实在是任重道远......
　　“还是需要，努力......”二代超梦握紧了有着三只吸盘状手指的拳头，眼眸之间迸发出了精光。
　　它没有因为艾夏的强大而心生退意。
　　相反，二代超梦还以父亲的强大而惊喜、骄傲。
　　“如果是这样强大的人，他，一定可以告诉我，我存在的意义是什么......”
　　握紧了拳头，它站起了身，走出了房间。
　　二代超梦朝着训练场走去，它不愿意浪费任何一刻可以变强的时间。
　　坂木强大，艾夏强大，那又如何？
　　自己只是诞生了这么短一点儿时间罢了，未来还是那么的不可限量。
　　自己不可能没有超越他们的希望！
　　既然现在还在火箭队基地里面待着，那么，便要拼尽全力的﻿全?,网;小:说,资源共享，每!月.'更新?15,00";+本，小说.!每天月费群"!8""5:7:66344.?2.更新? 
渝'寒,月!费!群－８5"!7'!66:3:.4:!4;!2,
资':源来..源"于.网络':，仅?作,学习?交!流使,,用，小说版权归!!原作者'所有?!，!文本仅'供個人學.习和',試读.?请在';下载?后.2"!4!:小;?时内.删!除,,':想!看!请去支持?'订?阅正版,小说":，拒绝,盗!版！,:本群:提供某"鹿刺猬貓提"!取"' 欢迎,加!入借助他们的资源变强。
　　“哼！”
　　看着机械的大门打开，二代超梦毫不避讳的站在了训练场的中央。
　　它看向了训练场内安置的摄像头，声音也是中气十足，道:“坂木！”
　　“出来陪练！”
　　坂木:“？”
　　......
　　关东地区，浅红市海域。
　　“呜～”
　　悠扬而婉转动听的歌声回响在了一望无际的大海之上。
　　大海一片蔚蓝，白色波浪一股又一股的涌过。
　　拉普拉斯的四只大鳍在冰凉的海水之间慢而富有节奏的舞动，畅游的速度居然也是一点儿不慢。
　　一股波浪打在了它的脖颈之上，炸开的水花溅在了科拿与艾夏的脸庞之上，给予了他们一份大海的清凉。
　　“嘶～”
　　迎着清凉的海风，艾指导打了一个激灵。
　　骑乘着拉普拉斯的感觉真的很棒。
　　它的速度不慢，身子又是稳当的很，一点儿不会让人有晕船的感觉。
　　“嗯。”
　　艾夏扭头看了一眼，旁边伸手扶着拉普拉斯的脖子的科拿。
　　科拿这只拉普拉斯显然是特例。
　　不过，即使是一般的拉普拉斯，至少也可以同时承载三人渡海，二人的话，它背上的空间更是宽敞的要命。
　　如果拉普拉斯刻意控制一下前进的速度，那么，即使是在它背上钓鱼也完全可以。
　　属实是钓鱼佬的命中情宝可梦。
　　然后......
　　艾指导看了一眼自己的腰带之上佩戴的精灵球。
　　自己的水属性宝可梦位置是玛力露。
　　“呃。”
　　艾夏幻想了一下，玛力露一边游泳，一边拼命的把自己举出水面的画面，一下子没绷住笑出了声。
　　“怎么了？”
　　科拿注意到了艾夏的反应。
　　她伸手撩起了自己脸边的红发，朝着少年一笑，凑近了一些，道:“艾指导是对于人家的拉普拉斯有意见？”
　　“没有，科拿天王误会了。”艾夏也是连忙摆着手，解释，道:“科拿天王的拉普拉斯很棒，我很喜欢。”
　　“那就好～”
　　科拿显然是心情很好。
　　即使是她知道，艾夏的话里面恭维与给她面子的份儿更多。
　　不过，冰之魔女可不愿意细想那么多，她只要自己的宝可梦被厉害的人夸奖，便是很开心了。
　　某种意义上来说，关东四天王都是十分单纯的人。
　　“艾指导如果想收服渡海的宝可梦的话，这一片水域与我们的目的地双子岛都是不错的收服地。”科拿向艾夏提出了建议，道:“说不定可以遇见野生的拉普拉斯。”
　　“倒是诱人的建议，可惜，我已经有了心仪的水属性宝可梦。”
　　艾夏倒是婉拒了她的提议，道:“况且，收服那么多宝可梦，我也是有点儿照顾不过来。”
　　“哦？”
　　科拿一脸怀疑，道:“艾指导这样的培育家也会因为宝可梦的数量而头疼？”
　　“那倒不是。”
　　艾夏一摊手，讲出了实话，道:“我只是不愿意随意收服宝可梦。”
　　“嗯？”
　　科拿一愣。
　　她倒是没听过这样的说法。
　　按理来说，追求力量的训练家对于收服宝可梦这样的事情，从来也是来者不拒。
　　怎么......你还是个例外？
　　“我认为人与宝可梦成为搭档的前提是交心。”艾夏一笑，手指摩挲着自己的精灵球，放出了玛力露，道:“如果不交心的话，以后的相处之中，难免也会因为一些事情而发生摩擦、矛盾。”
　　“我不愿意为了填充战斗力而强行收服宝可梦，宝可梦不是人类的道具，而是伙伴。”
　　“露～”
　　玛力露一出来便是霸占了艾指导的怀抱。
　　“呀......”听完了艾夏的话，科拿也是红唇轻启，有点儿惊讶。
　　“怪不得，渡说你的特别的人。”
　　她勾唇一笑。
　　关东四天王之内，科拿与渡最像。
　　渡曾经因为宝可梦的生存环境恶劣而敢于对抗全世界，创造一个只有宝可梦与有价值的人生活的世界。
　　科拿也曾经在污水污染的地带拯救了一只濒死的拉普拉斯，那只拉普拉斯成为了她如今的王牌宝可梦，也是今天载着她与艾夏渡海的这只——正因如此，她才在那个时候接受了渡的邀请，成为了四天王之一。
　　他们和N差不多......
　　N与渡认可了艾夏对于宝可梦的爱。
　　如今，与渡想法相似的科拿也自然不会讨厌艾夏的想法。
　　不如说......很喜欢。
　　“可爱的小家伙。”
　　科拿俯身凑到了玛力露的面前，纤纤玉手摸着小水熊的头。
　　她这样一下来，胸前那被红色抹胸连身裙给舒服的白嫩一片与深邃沟壑便是毫无保留的映入了艾夏的眼帘。
　　“......”
　　艾指导沉默着移开了视线。
　　他注视着海水，视线透过水面看见了海里面畅游的水属性宝可梦。
　　水属性宝可梦的数量最多，而且海洋很广泛，浅红市海域还是较为靠近关东地区边缘的海域，栖息在这边的宝可梦的数量格外的多与广泛，除了鲤鱼王、角金鱼这些关东地区标志性的宝可梦之外，艾夏甚至看见了太阳珊瑚、铁炮鱼、千针鱼这些城都地区拥有的水属性宝可梦。
　　“这边的训练家倒是不多......”
　　艾夏自己吐槽了一句。
　　他还记得，游戏里面这一条水道上面到处也是游泳的训练家，这些人说打就打，完全不顾场地。
　　训练家岂是如此强大之人？
　　“回神了，艾指导。”
　　忽然，科拿的玉手闯入了艾夏的视线。
　　这位成熟的御姐笑着挥手，指了指远方一个逐渐出现在了视野之内，越发清晰的轮廓。
　　“双子岛在前面。”
　　“哦？”
　　艾夏一愣，抬头。
　　“拉普拉斯的速度居然这么快？”他一看时间，发现现在还不到中午。
　　“这边我们经常来，像是回家一样，拉普拉斯对于双子岛附近的洋流已经很熟悉了，速度自然不慢”科拿一笑，眯着眼睛眺望着远方的双子岛，道:“艾指导别着急，那边有人在等着我们。”
　　第216章 美如神祇艾指导
　　“唳——！！”
　　蔚蓝一片的天空之上传来了猛禽鸣叫的声音。
　　这鸣叫十分威严而冰冷，仿佛可以冻结人的灵魂与血液一样。
　　白云之间，一只浑身上下披着冰蓝色羽毛的大鸟挥舞着翅膀在一望无际的天空之上飞舞而过。
　　翅膀舞动之间，冰晶一样的羽毛在摩擦，撒下了白净的冰粉。
　　它那深蓝的尾翎则是如同汹涌奔腾的河流一样，伴随着飞行的轨迹，在天空之上不断的飘飞。
　　“唳！”
　　冰之鸟鸣叫一声，锐利的眼睛穿过了大片的云层，锁定在了下方的海面之上。
　　那边的大海之上漂浮着两座模样完全相同，山体也是链接在了一起的岛屿。
　　那是双子岛，它的栖息地。
　　冰之鸟在那边待的时间很长，很长，长到了不可估计的程度。
　　它已经忘记了，到底是双子岛的洞窟本身便是充满了寒气，还是因为自己的到来，让那个岛屿的内外也变成了冰属性宝可梦的天堂。
　　总之，如今，它便是那一座岛屿的霸主。
　　它是关东地区自古流传之传说的三神鸟之一，代表着冰的急冻鸟。
　　“唳——！！”
　　仰着脖子，急冻鸟发出了一声高亢的鸣叫。
　　镶嵌在它额头上的三瓣冰晶在日光的照耀之下，反射出了彩虹一样绚丽的光泽。
　　急冻鸟拍打着翅膀，俯下身子冲向了双子岛。
　　“唳？”
　　忽然，它像是察觉到了什么奇怪的东西一样，锐利的鸟目瞥了一眼双子岛附近的海面。
　　正是这么随意的一瞥，差点儿让急冻鸟把自己的眼睛给瞪了出来。
　　身姿一顿之后，它连忙拍打着翅膀，裹着漫天的冰粉稳住了自己的身形。
　　“唳......”
　　浑身发颤的挂在了天空之上，急冻鸟还是有点儿不确定。
　　它又望了那边一眼。
　　两股极端炙热的能量映入了它的眼帘，那是只有神兽与幻之宝可梦方才拥有的能量。
　　这是......至少两只火属性神兽、幻之宝可梦靠近了双子岛？
　　“唳？”
　　急冻鸟一脸茫然。
　　它不知道这两个同行的目的是什么......
　　抢地盘？
　　可是双子岛分明是寒气一片、洞窟的地面与山壁在漫长时间的侵蚀之下，已经变成了坚固的冻土，如果是水属性宝可梦的话，可能还会喜欢这样的住所，可是火属性宝可梦根本不会喜欢这样的地方。
　　那它们想干什么？
　　怪了。
　　闲着没事干闯进人家的家里面串门？
　　“唳！”
　　急冻鸟的鸣叫回荡在了天空之上，它的声音又急又气。
　　任谁忽然发现，自己住了千百年的家被几个外来者给入侵了，反应都是这样。
　　急冻鸟也不是没想过立刻冲下去和那俩不知死活的家伙开片。
　　主要是它准备冲锋的时候，忽然发现，这俩家伙的位格，无论是谁也不下于自己。
　　甚至还有着属性克制的优势与人数的压制......
　　“......”
　　急冻鸟沉默了。
　　寄！
　　这个哑巴亏只能捏着鼻子吃了。
　　“唳——！！”
　　最后，尖着嗓子吼出了一声不知道是抱怨、还是愤怒的鸣叫之后，急冻鸟拍着翅膀远离了双子岛。
　　越飞越远......
　　当然，双子岛它住了这么长时间，肯定不至于说走便走。
　　急冻鸟也舍不得。
　　它寻思先在附近等一下，看一看那俩家伙会不会待一会儿走人。
　　那样算是它们相安无事。
　　若是那两个火属性宝可梦真的准备搞事的话......哪怕是丢了这条命，急冻鸟也肯定要和那俩家伙掰扯一下！
　　......
　　“前面便是双子岛，艾指导，你看。”
　　乘着拉普拉斯越发靠近了双子岛，科拿的情绪便是越发的激动。
　　不知道她是因为真的喜欢双子岛，还是因为真的太期待看着艾夏与希巴交手了。
　　“嗯......”
　　艾夏瞥了科拿一眼。
　　虽然不知道这个女人为什么莫名其妙的这么开心，但是，白嫖了一趟顺风船，坐着舒服的拉普拉斯抵达了双子岛，对于艾指导来说也是一件毫无疑问的好事。
　　他选择性忽略了科拿的异常。
　　“双子岛。”
　　艾夏在拉普拉斯的大壳之上站起了身子，眺望着远方的岛屿。
　　他的视力，自然是可以越过遥远的距离，看清楚那座岛屿的外观。
　　“不愧是冰属性宝可梦的天堂......”
　　还有急冻鸟的栖息地——这一句话艾夏没有说出来。
　　“嗯～”
　　听了艾指导的前半句话，科拿则是一脸开心的转过了头，道:“双子岛的洞穴通往地下，有着好几层。”
　　“我记得，双子岛之内还有暗河？”
　　“对！”
　　科拿笑的骄傲，道:“正因如此，双子岛的内部栖息着无数的水属性宝可梦与冰属性宝可梦。”
　　“一开始，那里还是只有关东地区分布的宝可梦，到了后面，因为有着一位人美心善的训练家的帮助，双子岛之内引进了不少合适与当地土著宝可梦配对的其他地区特有的冰、水属性宝可梦。”
　　“所以～”科拿叉着腰，一脸“夸我、我超级厉害”的表情，道:“如今的双子岛，宝可梦生态已经特别多样化了啦！”
　　“啊～”
　　艾指导也是十分配合科拿的摆出了一副惊喜、惊讶的表情，拍着手。
　　“那位人美心善的训练家可真是一个大好人，简直是双子岛的救世主～”
　　“那是！”
　　科拿推了推眼睛，不着痕迹的露出了一抹玩味的微笑。
　　她肯定不是幼稚的小女孩。
　　这般言语只是为了试探一下艾夏这个人的性格。
　　当然，试探的结果也是十分喜人。
　　她很喜欢艾夏这个性格。
　　“艾指导，有没有人和你说过......”
　　“什么？”艾夏一脸疑惑。
　　科拿一脸娇笑，道:“与你聊天，会令人有好心情。”
　　“嗯......”
　　闻言，艾指导倒是一脸认真的思考了一番。
　　他回忆着，发现N当时也说过类似的话。
　　“还真有！”
　　“哈哈哈哈哈～”
　　科拿被艾夏这样认真的模样给逗笑了。
　　艾指导一摊手，露出了一个微笑。
　　“与你交朋友倒是一件好事。”
　　“嗯？”
　　看着科拿的笑容，艾指导像是犯了PTSD一样，眼神犀利了起来。
　　这样的大人物莫名其妙的对他说想要成为朋友的话，艾夏已经听了好几次了。
　　最后，这些大人物总是会愿意送他一些东西。
　　或是优秀的宝可梦、或是培育宝可梦的笔记、或是珍贵的宝可梦培育物资......
　　“嗯......”
　　艾指导陷入了沉思。
　　他在回忆着科拿会的手段。
　　对于冰属性宝可梦的培育水平自然是不必多说。
　　但是，科拿身上最恐怖的地方，乃是她那鬼魅、隐秘、令人防不胜防的控冰之法。
　　她的迷唇姐可以制造出“冰人偶”。
　　“冰人偶”的冰冻之伤，似乎只有白云山的温泉可以治愈。
　　赤红便是科拿这一招的受害者。
月费.群;?8'57;6;!63:!442　　“嘶～”
　　回想着科拿的手笔，艾指导也是为之咂舌。
　　太狠了。
　　“冰人偶”一旦制造了出来，敌人的身家性命便是几乎握在了她的手里面。
　　“呱！”
　　一声中气十足的叫声打断了艾指导的思考。
　　“嗯？”
　　“呀？”
　　艾夏抬起了头，科拿的视线也是投向了叫声传来的方向。
　　二人看见了一只浑身肌肉隆起、十分健硕的蚊香泳士，瞪着一双大眼睛，半个身子浮在了水面之上，看着他们。
　　“这么厉害的蚊香泳士？”
　　艾夏有点儿惊讶，上下审视了一下这只宝可梦之后，道:“这不是野生宝可梦，身上明显有着人工培育的痕迹。”
　　“不愧是艾指导，眼光毒辣。”科拿朝着艾夏竖起了大拇指。
　　之后，她朝着蚊香泳士挥了挥手。
　　“呱！”
　　蚊香泳士也看见了科拿，表情严肃的转过了身子，游向了双子岛的方向。
　　科拿的拉普拉斯跟上了它。
　　“这是希巴的宝可梦。”
　　科拿双手环胸，纤细的手臂将胸脯勒出了一个诱人的形状，一抹白嫩仿佛即将呼之欲出一样。
　　“它会带着我们找到希巴，那个家伙这段时间在双子岛上面修行，艾指导如果也打算在这边锻炼宝可梦的话，可以询问一下他这方面相关的问题。”
　　“原来如此......我明白了。”
　　艾夏点头。
　　“希巴天王......”
　　念着那个男人的名字，艾夏的心里面也是升起了一丝期待。
　　他本身也有找希巴请教武学，教给玛力露的想法，这下倒是凑巧了。
　　“呜～”
　　拉普拉斯仰头唱出了悠扬的歌声。
　　它在蚊香泳士的带领之下，游入了一条更为安全、舒缓的洋流，终于进入到了双子岛的范围。
　　拉普拉斯靠在了一处礁石之上，科拿熟练的翻下了它的背。
　　艾夏则是一个跳跃，跳到了远处的平地之上。
　　“哦？”
　　科拿的眼睛一亮。
　　她意识到了艾夏的肉体强度不一般。
　　正好，待会儿希巴来了，可以见识一场别开生面的切磋。
　　“呱！”
　　蚊香泳士也爬上了岸。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　未见其人，先闻其声。
　　紧跟着蚊香泳士一起出现的乃是一个身材健硕、身高至少有着两米的大汉。
　　他穿着白色的空手道服，一手不加修整的黑发垂在了身后，像极了武侠小说里面狂放不羁的侠客。
　　“幸会，希巴天王。”
　　看清了这个男人的模样，艾指导也是上前一步，迎上了他。
　　希巴则是一脸热情的握住了艾夏的手，道:“各位小哥想必便是渡一天到晚念叨的艾夏，实在是幸会！”
　　“在下乃是一介武道家，粗人。”
　　“希巴天王说笑了，我在大炎也是听惯了你的名号，当今的武道大师之列必有你的名字。”
　　一顿客套，艾夏与希巴也是笑的爽朗。
　　科拿在旁边挂着死鱼眼，十分无语的看着这两个男人。
　　希巴倒是无所谓。
　　科拿与希巴共事了这么多年，知道这是一个满脑子肌肉的笨蛋。
　　可是艾夏......这个小家伙分明还会因为看见她身上一些不该看的东西而害羞。
　　怎么到了现在，一看见希巴，他直接撇下了自己？
　　这些男人怎么回事？
　　“啧！”
　　科拿咂了咂嘴，伸手从外套的口袋之内掏出了镜子，检查着自己的脸上有没有妆画歪了。
　　她有点儿怀疑自己的魅力。
　　那边，艾夏与希巴则是越聊越开心，颇有称兄道弟的架势。
　　不过，聊天的时候，这二人也是各自留着心眼子。
　　“我听说艾指导似乎对于剑术颇有心得？”希巴看似不在意的提起了艾指导的门路，道:“阁下想必是学习过特殊的剑法。”
　　“确实。”
　　艾夏一听，道一声确实。
　　他在合众地区那几天，确实跟着三剑士学过剑术，颇有登堂入室之姿。
　　希巴说的倒也不错。
　　“哦～”听见了艾夏承认，希巴的眼睛一亮。
　　“在下云游四海，目的便是与各路武者交手，完善自己的格斗术。”希巴后退了一步，朝着艾指导拱手，道:“大炎剑修的威名，在下实在是如雷贯耳，今日一见艾指导，果然是青年豪杰，不知阁下是否愿与在下切磋一二？”
　　“好！”
　　艾夏一笑。
　　希巴的话，刚好对上了他的想法。
　　他本意是准备拜托希巴教导玛力露格斗术，一开始不知道如何开口。
　　如今，借着切磋的名义，一切事情便是简单又合理了许多。
　　况且，不是宝可梦对战，而是训练家之间相互切磋的话，艾夏倒是一点儿不惧。
　　“爽快！”
　　希巴大笑一声，毫不犹豫的轰出一拳。
　　艾指导则是灵巧的侧身，闪开了他的攻击。
　　然而，希巴的动作并非只有一招一式，伴随着出拳而前伸的身体顺势踢出了势大力沉的踢腿。
　　艾夏也是精确的捕捉到了他的行动，脚尖一点，身子立刻后退出了几米距离。
　　“嘭！”
　　希巴的踢腿踢到了旁边的岩石，顿时，一大块岩石崩裂成了满地的碎石。
　　“好身手！”
　　希巴眼冒精光，夸赞了一句艾夏的灵活。
　　艾指导则是无言一笑。
　　“哈！”
　　希巴爆喝一声，脚下一踢便是冲上了前。
　　艾夏也是踩着灵活的步伐，迎上了前，最后一个躬身躲开了希巴那大开大合的前冲拳，转而一拳砸在了他的腹部。
　　“嘭！”
　　一声闷响，二人一触即分。
　　“嘶......”
　　希巴踉跄了一下才站稳了身子，他下意识摸在了自己被艾夏打到的位置。
　　那边隐隐作痛，足以说明艾夏的力气之大。
　　然而，那个少年的动作又实在不像是发力的样子。
　　他原以为艾夏是敏捷型，如今一看，这个家伙是真的不简单。
　　“好！”
　　希巴露出了兴奋的笑容。
　　他便是渴望与强者战斗。
　　“艾君，我来了！”
　　“好！”
　　希巴一脚踏出，凌厉的破风声却是传入了他的耳朵。
　　“咻！”
　　几道冰光闯入了艾夏与希巴的视线，落在了他们的面前。
　　艾夏挥手驱散了寒气，看见了自己面前的地面之上插着一把冰剑，晶莹剔透的模样十分精致。
　　那边，希巴则是已经戴上了一双冰拳套。
　　“希巴，我看你是昏了头。”
　　科拿那妩媚的声音带着一丝戏谑。
　　她倚靠在了迷唇姐的身边，道:“你也知道小艾是剑客，结果，你跟人家拼拳头？”
　　“呃......我考虑不周了。”
　　希巴一脸尴尬。
　　“拿着武器才能够放开了打。”科拿一笑，看向了艾夏，道:“这把冰剑不知道小艾喜不喜欢？”
　　“这倒是......”
　　握住了寒气逼人的剑柄，艾夏露出了一抹意味不明的笑容，自言自语着道:“凑巧了。”
　　他的配剑，本身也是冰属性。
　　虽然，科拿的剑缺了恶属性。
　　不过，正气凛然的艾指导有没有恶属性倒也无所谓。
　　“来！”
　　提着剑，艾夏笑着看向了希巴。
　　他一改方才那闪躲的策略，气势一下子凌厉了不少，一个呼吸便是冲到了希巴的面前，冰之剑当头劈下。
　　“嗯？”
　　希巴连忙抬手用冰拳套抵挡。
　　然而，剑上的力道却是让他心感不妙。
　　这还不算完，艾夏丝毫没有给希巴反击与变招的时间，纤细的手臂将冰之剑硬是舞出了残影，不断的劈砍向了希巴。
　　希巴无奈，唯有不断的挥着拳头，抵抗来自正面的无数剑光。
　　剑与拳头相撞，冰粉挥洒。
　　剑光凛冽。
　　希巴不知道自己扛了多少剑，他只感到了自己的身上蔓延着一些刺痛，显然是艾夏几度突破了他的防御。
　　“咔！”
　　同一时刻，冰块碎裂的声音响彻。
　　艾夏与希巴的动作皆是一顿，二人后退。
　　冰之剑与冰拳套已经无法承受艾夏的使用与攻击，一同崩裂，炸成了满天的冰粉。
　　“......”
　　冰雪飒踏之间，唯有一人闪耀夺目。
　　科拿看呆了。
　　她红唇轻启，眸间只剩艾夏的身影。
　　“好美......”
　　冰之天王不自觉的出言。
　　那一道持剑狂战的身影，确实很美，美的像是一位掌控冰的神祇。
　　“......”
　　科拿的笑容逐渐染上了一抹病态。
　　在她眼里，这一刻，即使是真正的神祇也不及艾夏半分。
　　“这才是我所追求的究极之美......”
　　————————
　　发色图被暗杀封了七天QQ号，寄。
　　第217章 最终的进化
　　“......”
　　希巴怔怔的看着自己的拳头。
　　原本套在上面的冰拳套已经炸成了漫天的冰粉，消融在了温暖而和煦的阳光之下，不见踪影。
　　没有拳套保护的拳头之上，则是布满了细密的血痕，还在往外渗着殷红的血珠。
　　在往下看，自己身上的白色空手道服也差不多变成了一套破布条子，勉强挂在了身子之上。
　　破布条子之下，偶尔可见一些狭长的伤痕。
　　这是艾夏的剑突破了希巴的防御之后，在他的身上留下的伤口。
　　反观站在那边的艾夏，他的情况却比希巴好了不知道多少......
　　少年的身上看不见任何明显的伤口，穿的那件大衣也是不见有任何的破损。
　　光从模样上看，这一场切磋便是他的完胜。
　　然而，身为大师级武道家的希巴却是可以看出更为深层次的东西。
　　战到现在，自己在艾夏那宛如狂风暴雪一样恐怖的攻击之下，气息已经不稳了。
8! .?5!, ..7'? ?6; !6　!３ ?4. 4: ?; '"2　　可是，身为发动攻击的一方，需要面临的体力消耗与节奏保持问题毫无疑问比作为防守方的希巴更为严重的艾夏，即使是经过了武器断裂、一气呵成的攻击节奏被强行打断这样的事情，他的气息到如今也依然是平稳十分，丝毫没有紊乱的迹象。
　　这便是说明了，艾夏不止是用剑之法精妙到了一个出神入化的境界。
　　他的肉体强度，也是已经锤炼到了常人所遥不可及的程度。
　　“嘶......”
　　纵使是希巴也不禁倒吸了一口凉气。
　　自己究竟是如何拥有了这等可以媲美格斗属性宝可梦的肉体强度，他也是知道。
　　那可是经过了数十年如一日的艰苦、危险，甚至有着性命之忧的磨炼之后，方才拥有的怪物的体魄。
　　但是，艾夏只是一个刚满十八周岁的孩子。
　　正是这么一个刚成年的少年，在肉体强度之上，居然胜过了希巴。
　　这怎么能不让希巴为之震撼？
　　这便是大炎体修的锻炼方式......
　　太可怕了。
　　“我输了。”
　　希巴也是愿赌服输。
　　努力平复下了自己那扬起了惊涛骇浪的内心之后，他还是果断的选择了认输。
　　武者，活一个坦荡。
　　希巴并非是不要脸的人。
　　输了便是输了。
　　“不愧是大炎剑修。”
　　摇着头，看着自己身上迸发的伤口，希巴露出了一抹苦笑。
　　这还是他第一次输的这么难看。
　　完全，被人从技与力之上，完全的压制，甚至没有一丝反击的机会。
　　“你果然很强，艾君！”
　　希巴笑着朝着艾夏拱手。
　　他的心里没有因为战败而产生的恼火，只有对于强者的尊敬。
　　艾夏在希巴最擅长的领域击败了他，那么，这个少年便是理应得到希巴的尊重。
　　“希巴天王严重了。”
　　艾夏一笑，同样向着希巴拱手，道:“按照刚才那个情况来看的话，我们这一场切磋应该是平手。”
　　“说笑了。”
　　希巴一摆手，否认了艾夏的说法。
　　的确，二人的切磋，因为武器的崩毁而没有决出真正的胜负。
　　但是，明眼人一眼便是可以看的出来，如果说二人的战斗继续下去的话，注定落败的人是希巴。
　　武器断裂也算是给这位格斗属性天王留够了面子。
　　“艾君的实力，毋庸置疑，在下实在是佩服！”
　　“希巴天王过誉了。”
　　二人又是一阵商业互吹。
　　希巴看着艾夏也是越看越顺眼。
　　虽然说渡一天到晚在他们的耳月费'群85７:!6:;6'.3!!4;!42边念叨着艾夏的好，但是，究竟好不好，还是得自己看了才知道。
　　毫无疑问，这一次试探让希巴很满意艾夏这个人。
　　不仅实力超群，人品也是优秀，喜欢惩恶扬善......
　　“嗯？”
　　希巴像是忽然想起了什么一样，看了一眼艾夏，又是看了一眼旁边的科拿，道:“科拿，渡不是拜托你遣送猎人J那些人吗？”
　　“啊？”
　　被希巴的一声呼唤从痴女的状态之内，强行的拉了出来，科拿的心情也稍微有点儿烦躁。
　　艳丽的冰之魔女一挥白皙的玉手，道:“我懒得去，所以直接把担子丢回渡身上了，这两天可是人家休假的时间，那个工作狂自己不愿意休息，还不愿意让人家休息，哼～想得美，让他自己干去吧！”
　　“哦......”
　　希巴想了想，感觉也确实。
　　反正渡喜欢干任务，那有任务直接交给他也无所谓。
　　菊子阿婆有时候不愿意做任务和工作，或者是需要出去探亲和找老朋友喝茶的时候，也会把任务交给渡。
　　美名其曰是对于这个小辈能力的信任。
　　长辈这么说了，渡自然也是不好推辞。
　　久而久之，希巴与科拿也学会了这个操作。
　　嗯，关东四天王的默契，形成了......
　　“哼～”
　　科拿没有多么在意工作的事情。
　　此时，她的视线几乎是完全锁定在了艾夏的身上。
　　科拿对于冰属性宝可梦的热爱乃是毋庸置疑的真挚，甚至到了狂热的地步。
　　这也正是她将双子岛当成了第二个家的原因。
　　科拿也知道，在双子岛之上，有着一只冰属性的二级神。
　　那是一只急冻鸟。
　　她曾经有幸目睹过那只急冻鸟的风采。
　　美丽，那是不可置疑的美丽，宛若冰之神。
　　曾几何时，科拿认为没有什么宝可梦可以在美丽的程度之上胜过那只急冻鸟。
　　今天，这个想法却是被打破了。
　　被，艾夏打破了。
　　“真是美丽......”
　　注视着少年那纤细的身影，科拿的眼神一瞬间温柔到了极致，像是正在观赏着一件易碎的艺术品一样。
　　虽然，艾夏并不是宝可梦。
　　但是，少年方才持剑而战的模样，却是拥有着足以超过了任何一只冰属性宝可梦的华丽风采。
　　冰属性宝可梦的易碎、美丽、凌厉在他的身上展现的淋漓尽致。
　　“为什么，你不是宝可梦？”
　　科拿如此自言自语的询问。
　　之后，她仿佛也是为自己的话而感到了好笑一样，笑着摇头。
　　“如果你是宝可梦的话，我便可以想方设法将你收入囊中，当作独属于我一个人的东西。”
　　科拿一脸遗憾，道:“可惜......”
　　当然，她也没有太过于可惜。
　　宝可梦有宝可梦的好处，人类也有人类的优势。
　　艾夏的身上，显然还是藏着一些更为神奇的东西。
　　科拿很感兴趣。
　　一开始，她只是好奇这个少年的实力。
　　如今，她想要探索的东西，便是多的多了。
　　“嗯～”
　　科拿的目光，落在了双子岛的山顶之上。
　　那里，栖息着她所知晓的冰属性二级神。
　　以前，那只急冻鸟是她最喜欢的东西。
　　如今，这个“最喜欢”的位置，急冻鸟倒是需要让出来了。
　　“我已经找到了更为美丽的东西，以后，不骚扰你了～”言罢，科拿的视线毫不留恋的离开了那个山顶。
　　嗯，女人果然善变。
　　“小艾～”
　　用着一贯暧昧的强调，科拿走向了艾夏与希巴。
　　“嗯？”
　　希巴的眼神忽然犀利了起来。
　　他看了科拿一眼，然后，用着充满了复杂意味的眼神看了艾夏一眼，无奈的叹了一口气。
　　“哎。”
　　科拿这个语气，他一点儿也不陌生。
　　每当这个冰之魔女对某个人或者某个事物感兴趣的时候，便会露出这样的模样。
　　显然，艾指导因为他那过于高光的表现，遭到了科拿的惦记。
　　“......”
　　不过，希巴也没有多嘴。
　　科拿的性子虽然脱线、古怪，不过，归根结底还是一个遵纪守法的好公民。
　　感兴趣归感兴趣，科拿不会做的太过分，希巴也不担心艾夏会出事。
　　“怎么了，科拿天王？”
　　这边，艾夏则是一脸疑惑的看向了科拿。
　　他不记得自己与科拿的关系，已经近到了可以用昵称相称的程度。
　　“事到如今还这样称呼也太见外了。”
　　科拿故作不满的抱怨了一句，道:“我喊你小艾，你也喊我科拿姐姐什么的哦！”
　　“呃......好，科拿姐。”
　　“啧。”听着艾夏故意将“科拿姐姐”换成了“科拿姐”，减少了一些亲密感之后，科拿也不着痕迹的咂了咂嘴。
　　不过，她也不着急。
　　以后的时间还长着呢。
　　而且，她也不是馋艾夏的身子，“亲密度”这些东西也无所谓。
　　“小艾，姐姐给你做的冰剑，用着如何？”
　　“手感十分好。”
　　艾指导这下倒是十分老实的回应了科拿的问题。
　　主要是因为他本身也没用过什么剑。
　　除了古剑豹之外，科拿的冰剑是他唯一一把用于战斗的剑。
　　“嗯～”
　　听见了艾夏的回答，科拿十分满意。
　　“这一次主要是赶时间，质量不行，所以坏的才那么快。”科拿一拍胸脯，任凭胸前一阵波涛汹涌的晃动也丝毫没有在意，道:“咱答应你，一定为你制造一把真正的堪比神器的冰剑，行不行？”
　　“啊？”
　　“一言为定！”
　　艾指导还搞不明白状况的时候，科拿便是自顾自的提出、制定了一个艾指导单方面受益的约定。
　　“呃......”
　　“姐姐做的冰剑，包你满意～”
　　科拿十分热情的搂住了艾夏的肩膀。
　　她的想法很简单。
　　科拿终其一生也在追求那个拥有着极致美丽的冰属性神祇。
　　为了讨好急冻鸟，她不惜费心、费力、费财将原本荒芜的双子岛打造成了一座冰属性宝可梦的天堂。
　　双子岛有今天这个样子，完全是她的功劳。
　　然而，即便如此，那位高傲的二级神依然是没有丢给科拿一个眼神。
　　说不灰心也是不可能。
　　科拿对于不近人情的急冻鸟，多少有点儿怨气。
　　如今，艾夏出现了。
　　他虽是人类，却是有着不输于急冻鸟的美丽。
　　性格也明显很好，刷好感的难度远低于那个不知好歹的急冻鸟。
　　这样一来，科拿自然是立刻将原本对于急冻鸟的热情，全盘转移到了这个少年的身上。
　　“哼～”
　　科拿颇有怨气的瞥了一眼，那个急冻鸟栖息的山顶。
　　急冻鸟？
　　真不熟！
　　她如今的目标，乃是帮助艾夏铸造出最强的冰剑。
　　然后，看着这个少年用自己的剑去战斗，欣赏他那卓绝的风采......
　　“艾君，你还是答应科拿比较好。”
　　这个时候，希巴也看懂了科拿的想法，适时的出言为她打助攻，道:“她可是不达目的决不罢休的性子，你不答应的话，说不定，她会烦你好多年。”
　　“好......”
　　艾夏也无奈的举手，向着科拿投降。
　　这样莫名其妙热情的类型，他实在是不擅长应对。
　　尤其是科拿对他真的没有恶意。
　　她真的是真心实意为他铸剑......
　　“这可真是......太怪了。”
　　偏头看了一眼，搂着自己的肩膀笑的灿烂的科拿，艾指导稍微躲避了一下一团柔软东西的碰撞之后，只有露出了无奈的笑。
　　......
　　“露！”
　　“呱！”
　　森然寒气缭绕的洞窟之内，两道身影碰撞在了一起。
　　一大一小的拳头碰撞，爆发出了沉闷的声音之后，娇小的那道身影一下子弹飞了出去，落在了后方的河流之内。
　　“露。”
　　玛力露从冰冷刺骨的河水之内冒出了头，冰凉的掺着碎冰块的河水让它打了个寒颤。
　　拳头之上隐约传来了疼痛的感觉，不过，更多的则是麻木。
　　“呱！”
　　一个身影闪现在了玛力露的面前。
　　那是希巴的蚊香泳士。
　　它一拳轰向了玛力露的脑袋，力道之大令人咂舌，完全是奔着下死手挥出了这一拳。
　　“露！”
　　玛力露则是着急忙慌的举手抵挡。
　　然后，它不出意外的又被蚊香泳士一拳打飞了几十米。
　　“这个孩子的进步很快。”
　　“嗯。”
　　远处的礁石之上，希巴与艾夏就玛力露的进步展开了讨论。
　　“分明，一开始的时候，玛力露在蚊香泳士的攻击之下只有挨打的份儿，如今却是有了招架的能力，这还没有一天。”希巴看向了身边的艾指导，道:“艾君，你的玛力露可真是天生的武学料子。”
　　“它一向聪明。”
　　艾夏也是笑的谦和。
　　经过了二人的切磋之后，艾指导也是顺理成章的向着希巴提出了想要玛力露跟着他学习武道的请求。
　　希巴没有多想。
　　在他看来，艾夏一心修行剑术，不会拳法也是正常的事情。
　　所以，希巴直接答应了艾指导的请求，并且派出了自己的蚊香泳士给玛力露喂招。
　　蚊香泳士是他的主力宝可梦之一。
　　它在水与格斗的属性基础之上，修行了希巴所擅长的刚之奥义，十分适合作为玛力露的对手与教练。
　　艾夏也是乐的如此。
　　于是玛力露的特训，开始了。
　　“露！”
　　潜入了水底，玛力露险之又险的躲开了蚊香泳士的进攻之后，恰到好处的挥出了一拳，砸在了它那布满了蚊香纹路的肚皮之上。
　　“呱！”
　　蚊香泳士的身子晃了一下，随即，毫不留情的一拳轰在了水面之上。
　　刚猛的力量将下方的河流打出了一个空洞，河水迸发，躲藏于此的玛力露暴露了出来。
　　“露......”
　　玛力露还没有反应过来，蚊香泳士的快拳便是击中了它。
　　小水熊一下子倒飞了出去，重新落到了地面之上。
　　“露！”
　　玛力露强撑着身子，站了起来。
　　蚊香泳士却是已经追了上来。
　　无解......
　　这是完全在实力上的碾压。
　　希巴的蚊香泳士没有太过于花里胡哨的技巧，它所掌握的只有至刚至猛的力量，以及控制这等力量收放的技术。
　　十分简单。
　　正是如此简单的力量，便是让玛力露跑也跑不了、躲也躲不开、打也打不过。
　　纯粹的实力碾压。
　　这样的感觉，玛力露也很熟悉。
　　因为，以前的战斗，它便是这样碾压的敌人。
　　只不过，这一次，被实力碾压到无计可施的人，变成了玛力露自己......
　　“露！”
　　玛力露不甘心的咬紧了牙关。
　　蚊香泳士的拳头又一次逼到了面前，它奋力的举起了手臂，终于挡住了这只大青蛙的拳头。
　　“呱？”
　　蚊香泳士有点儿惊讶。
　　它看向了玛力露的脚下，顿时了然。
　　玛力露的脚已经深入了地面，踩出了两个深邃的印记......这是它在关键时刻用出了一个卸力的技巧，借助着地面的缓冲，抵挡住了大部分冲击力，这才没有被蚊香泳士给一拳再次打飞出去。
　　“呱！”
　　蚊香泳士眼含笑意，颇感欣慰的同时，拳头之上加上了更大的力道。
　　玛力露的潜力，需要逼出来。
　　“露......”
　　玛力露的脚再次深入了地面，身子颤抖，腰板却一如既往的挺直，不曾曲折半分。
　　它努力扛着蚊香泳士的拳头，那力道仿佛有着万斤重，宛如山岳一样沉重的令它喘不过气。
　　即便如此，玛力露也不曾认输......
　　因为，它知道，远方还有一个人在看着自己，那个人肯定也不希望自己认输。
　　“露......”
　　玛力露抬头，朝着蚊香勇士露出了一个艰难的笑容。
　　它想回报，那个人的期待。
　　所以......
　　进化之光，终于再一次笼罩住了玛力露的身躯。
　　“露！”
　　为了回报那个人的期待，所以，它要变的更强！
　　————————
　　给大家推荐一本书。
　　第218章 玛力露丽
　　进化之光，绽放而出。
　　玛力露那娇小的身体在璀璨的光芒之下，迅速的发生了变化。
　　源源不断的力量从它的身体之内喷涌而出，月!费群8!５!.76634":42逐渐的充满了它那空乏﻿全:网小说资源共享'!，?;每:!月?更新;"1500,.＋本，小,說'每天,更!新? 
渝寒月费群:-8;5,,7'?6;"6;３4.4??2?
资,源来'.源于'网络，?"僅作.学习交流'使:用，'"小说版權归!原作?者:?所有,文,!本仅:"供:!个人学;;习:;和试读;请?.在"'下载"后2４!小"!時內?删除，?;想看!请;去.支持.订阅正?版"小!说;'，拒绝盗:版;！.本群"提供"'某鹿刺?.猬:,猫提:取. ?'欢迎"加";入的四肢百骸。
　　玛力露在这份力量的支持之下，逐渐的站直了身子，顶着蚊香泳士的拳头，站了起来。
　　“呱？”
　　察觉到了拳头之上传来的力道，逐渐的发生了变化，蚊香泳士也露出了一抹诧异的表情。
　　它知道玛力露的潜力很大，但是，潜力归根结底还只是潜力，没有兑现的未来对于现状没有任何意义。
　　或许，未来的玛力露可以胜过自己。
　　但是，绝对不是现在。
　　然而......伴随着玛力露那娇小的身影在进化之光的笼罩之下，逐渐的膨胀、拉长、改变了姿态，这只小水熊的力量也飞速的增强，像是一个不断被注入着水的大水缸一样，变的好像一座小山一样沉重。
　　“露！”
　　身体的改变终于告一段落，玛力露的叫声也是重新传入了蚊香泳士的耳朵。
　　那叫声不复以往的绵软、轻和，如今多出了一份坚韧与硬朗的力量感。
　　进化之光也是徐徐消散，站露出了它现如今的模样。
　　玛力露的身体拉长了足有一倍，蓝与白相间的皮肤之上泛着如水一样莹润的光泽。
　　原本在没有进化的时候，小而短的双臂在如今也终于拉长了不少，看似纤细，实则蕴含着令人不敢想象的力量。
　　尾巴依然是那样纤细，末端链接着一颗蓝色圆球......不过，如今的它，必然可以将其当做有力的武器。
　　改变最大的地方，可能还是它的脑袋。
　　一对纤长的兔子耳朵代替了原本圆形的小熊耳朵，摇曳生姿之间，充满了灵动而活泼的活力，可爱程度甚至不减反增。
　　小水熊变成了大水兔子。
　　“呱？”
　　“露！”
　　玛力露......不，玛力露丽的脸上露出了一抹自信的微笑。
　　它那招架着蚊香泳士的拳头的手臂之上涌现出了新的力量，支持着它撑开了那只携带着万斤巨力的拳头。
　　“露！”
　　不自觉的用出了武学的奥义，玛力露丽以水流一样的姿态，卸下了蚊香泳士施加向了它的力量，随后，毫不犹豫的轰出了一拳，蔚蓝的拳头之上闪烁着水流裂破的深蓝色光芒与清澈的水流，砸在了蚊香泳士的肚皮之上。
　　“呱！”
　　跟随着一阵闷响，蚊香泳士后退了两步。
　　不等蚊香泳士惊诧，玛力露丽便是欺身而上，又是一拳挥向了它的面门。
　　“露！”
　　蚊香泳士皱着眉头，抬拳防御。
　　深蓝与纯白的拳头相撞，强横的力量迸发而出，横扫了附近地面上覆盖的寒霜。
　　“露！”
　　玛力露丽像是满腔豪力急需发泄一样，狂风暴雨一样挥舞着自己的双拳。
　　它在玛力露的姿态之时，学习的武学基础、武学奥义在进化成了玛力露丽之后，神奇的刻入了它的身体。
　　原本只是登堂入室的武道在如今已经可以说是精通。
　　它不止是在简单的挥拳。
　　玛力露丽的每一次走位、进攻之内，均是携带着武道的影子。
　　它的每一拳也是刚猛至极，恐怖的力量令人望而生畏。
　　鬼魅、飘逸的身影也是灵活的闪烁在了战场之上，不仅占据了对于自己有利的位置，还堵住了对方的去路。
　　“呱......”
　　蚊香泳士边战边退，逐渐的转攻为守。
　　玛力露丽的攻击之凌厉，出乎了它的预料。
　　纵使是知道，宝可梦在进化成最终形态之后，实力将会迎来一次恐怖的飞跃。
　　但是，玛力露丽的进步......
　　不进化的时候，它在自己的手底下毫无还手之力。
　　一经进化，居然打了自己一个措手不及。
　　这样的差距，显然有点儿离谱......
　　蚊香泳士自然不知道，玛力露丽的进化，乃是一切准备完毕之后，水到渠成的最完美的进化。
　　它还是玛力露，甚至露力丽的时候，艾夏对于它的锻炼、培育便是严格到了极致。
　　它所使用的资源也是顶级中的顶级，其中不乏一些系统出品的高质量秘宝。
　　天生怪力得到了充分的开发，它在露力丽的姿态之下便是具备了不俗的力量，底子打的极好。
　　进化成了玛力露之后又是一路高强度的对战，随后更是修习了武学，受到了三位圣剑士的指导。
　　如今，玛力露在蚊香泳士的压力之下，一身潜力被彻底的唤醒，前两个形态打的底子也是终于展现出了峥嵘。
　　“露！”
　　玛力露丽激昂的叫出了声，又是一步逼近了蚊香泳士，拳头之上顿时迸发出了梦幻一样闪烁的粉色光芒。
　　嬉闹！
　　蚊香泳士的瞳孔缩到了针眼大小。
　　它在玛力露丽的这一拳之上察觉到了危险的气息。
　　蚊香泳士下意识想闪避开这一下攻击，然而，它却是发现，自己在不知不觉之间被玛力露丽给逼到了一面岩壁之前，背后已经没有了退路，左右两边更是因为玛力露丽的站位而无路可走。
　　“呱！”
　　焦急之下，蚊香泳士抬起了拳头，双臂交叉格挡在了身子之前。
　　玛力露丽的拳头擦着它那交叉的手臂，一口气印在了蚊香泳士的肚皮之上。
　　“露！”
　　“呱！”
　　这一拳结实的击中了蚊香泳士。
　　这只蓝皮的大青蛙被腹部之上迸发的巨力给打的瞪大了眼睛，脚下不稳，被玛力露丽一拳打入了后方的岩壁。
　　“嘭！”
　　一声闷响，碎石飞溅。
　　蚊香泳士在后方的岩壁之上印出了半个青蛙轮廓的洞。
　　“露～”
　　玛力露丽在这个时候，则是站直了身子，没有追击。
　　它吐出了一口气，像是终于打爽了一样，朝着蚊香泳士微笑了一下，后退了几步。
　　“呱......”
　　蚊香泳士摇着有点儿发晕的头，自己把自己从岩壁之内拔了出来。
　　然后，它用见了鬼一样的眼神，打量着面前的玛力露丽。
　　“呱？”
　　蚊香泳士的头上冒出了一个问号。
　　它有点儿诧异。
　　分明只是玛力露丽，这个孩子的个头却是差点儿赶上了自己，明显是一副发育过剩的模样。
　　而且，看着一副小胳膊小腿儿的模样，拳头的力道与走位的速度却是让自己也感到了棘手。
　　“呱......”
　　蚊香泳士看着玛力露丽，又是低头看了一眼自己。
　　它看的清楚，方才，玛力露丽向着自己反击的时候，明显用出了力之奥义的技巧。
　　若非如此的话，它的拳头不可能会让自己只能被动的防御。
　　大力士特性，以及玛力露丽那天生的怪力，再加上了力之奥义的登堂入室......
　　多重Buff叠加，它的力量已经强化到了一个恐怖的程度。
　　在此基础之上，如果再用腹鼓叠满物攻的话......那画面实在是太美了。
　　“呱。”
　　蚊香泳士叹了一口气，拍了拍玛力露丽的肩膀。
　　你已经出师了。
　　“露？”
　　玛力露丽反而露出了疑惑的表情。
　　什么情况？
　　这就出师了？
　　可是我不是才学了一天？
　　“呱......”
　　蚊香泳士忽然捂住了自己的心口，差点儿一口气没上来。
　　所以说它最讨厌天才！
　　当初，蚊香泳士还是蚊香君的时候，为了跟着希巴学习力之奥义，可是吃了不知道多少苦头。
　　即便如此，它也是苦修了几个月，方才掌握了力之奥义的精髓。
　　然而，今天的玛力露丽却是轻而易举的窥得了力之奥义的门径，掌握这一武道的精髓，恐怕花不了多长时间......
　　这样一比，巨大的反差感便是让蚊香泳士颇有吐血的冲动。
　　“露～”
　　看着蚊香泳士的模样，玛力露丽有点儿不好意思的挠着头。
　　原来，自己有这么厉害啊？
　　“呱！”
　　蚊香泳士恼了。
　　“呱！”
　　一拍玛力露丽的脑袋，蚊香泳士又摆出了战斗的姿态。
　　笨蛋，既然进化了，掌握了新的力量的话，那么不如趁势继续锻炼好了，刚好可以借此机会，熟悉一下新的身体。
　　“露～”
　　玛力露丽也立刻露出了严肃的表情。
　　好，继续锻炼！
　　它扭头，看了远处那个一直注视着自己的人影一眼。
　　如果，方才以往的话，实力大幅度飞跃的自己，一定会忍不住内心的喜悦，飞奔着向他道喜。
　　但是，如今的玛力露丽的心态则是成熟了不少......
　　虽然还是很想赖在主人的怀里面撒娇，大笑。
　　不过，现在的它却是更想将自己实打实锻炼出来的成果，当作礼物，给予那个人！
　　“露......”
　　似是有所感悟一样，玛力露丽轻闭上了眼睛。
　　它知道，自己不是天才。
　　至少，单说在艾指导的队伍之内，玛力露丽的先天资本算是十分薄弱......
　　它不是出身于冠军、博士手下的孩子，也不是万中无一、珍惜无比的异色宝可梦，本身的种族值更是与“强大”沾不上边。
　　玛力露丽只是一个艾指导从野外捡回来的孩子......
　　然而，正是这么一个各方面也赶不上伙伴们的野孩子，一直以来却是扛着队伍的大梁，如今更是赶在了所有伙伴的前面，完成了最后的进化。
　　虽然说这最终进化形的种族值，比如今还是二段形态的火恐龙与鬼斯通高不了多少。
　　然而，这样的它，却是具备了相当强大，甚至可以让天王级训练家的主力宝可梦也赞赏不已的实力。
　　这，当然是离不开艾夏的培育与爱。
　　露力丽是一个泡在蜜罐里面长大的孩子。
　　艾夏的爱，充满了它在露力丽与玛力露时期的生活。
　　如今，迸发而出......
　　化作了真正的力量！
　　“露！”
　　玛力露丽睁开了眼睛，清澈的水流包裹住了它的身子。
　　它的行动轨迹宛如汹涌的河流一样，奔流不息又是令人难以捉摸。
　　这是圣剑士教给它的步伐。
　　它的拳头有万斤重，像是轰然落下的瀑布。
　　这是力之奥义。
　　“露......露！”
　　“呱！”
　　两股水流再一次碰撞，声势滔天。
　　远处，两道视线注视着它们的交手。
　　“那个孩子，被你培育的很好。”
　　希巴笑着，看着与自己的蚊香泳士缠斗的玛力露丽，忍不住露出了赞许的表情。
　　他的眼光自然是毋庸置疑。
　　希巴看的出来，艾夏在玛力露丽的身上倾注了无数的心血。
　　那并非是拿钱堆资源可以堆出来的程度。
　　唯有心与感情，才可以将一只宝可梦培养到这种程度。
　　那只玛力露丽......未来不可限量。
　　“过奖了。”
　　“这可不是过奖。”对于艾夏的谦虚，希巴则是哈哈大笑着拍着他的肩膀，道:“艾君，知不知道什么人才是最适合修行武学的人？”
　　“嗯？”
　　艾夏一愣。
　　忽然问这种问题......
　　艾指导又不是正儿八经的系统式学习过武道的科班生，那些哲学问题也自然是没有听过。
　　但是，这样的问题，想也知道应该怎样回答。
　　“天赋，或者努力？”
　　“说对了，不过，只对了一半。”希巴双手环胸，故作深沉的摇了摇头。
　　身为武道家，他在格斗方面不如艾夏。
　　根据渡的说法，这个小子恐怕还是一位隐藏的冠军级训练家......这样的话，自己在训练家方面又是比不过他。
　　既然如此，也唯有江湖阅历这块，希巴可以在艾夏这边找点儿安慰。
　　“......别卖关子了。”
　　“嗯，好好好，哈哈！”故弄玄虚了一番，十分开心的希巴也终于认真的讲出了那个问题的答案，道:“有天赋不算什么，有天赋的同时还会努力才是正道，但是，如果在这样的基础之上，心里还存着变强的目标与信念的话，这才是真正的最适合修行武学的人选！”
　　“......”
　　艾夏没有回应。
　　他肯定听明白了，而且，意识到了希巴必然是意有所指，方才讲出了这么一句话。
　　“武道，也是心的力量。”
　　希巴的拳头锤上了自己的胸口，看着艾夏，道:“或许，这样说有点儿玄学，不过，如果一个人心存好的执念，他的武道也必然可以发挥出不同寻常的力量，这一点，一样适用于宝可梦的身上。”
　　“我明白了。”
　　“所以......”
　　希巴叉着腰，爽朗的“哈哈哈哈哈”大笑了一番之后，朝着远方的玛力露丽竖起了大拇指。
　　“艾君，你培养出了一只，特别棒的宝可梦。”
　　“当然。”
　　眺望着玛力露丽那不同于以往那般娇小的身影，艾夏露出了淡淡的笑容。
　　“那孩子可是我的骄傲。”
　　......
　　丰缘地区，111号道路。
　　风沙漫天，这是沙漠的常态。
　　然而，极长时间的维持着高强度的沙尘暴，已经到了不适宜生物，甚至是一些低等级的岩石、地面属性宝可梦生存的程度的话，那便是不正常。
　　正是这一片刮沙尘暴刮的令人睁不开眼的区域的核心位置，矗立着一座古朴、庞大的遗迹。
　　这是沙漠遗迹，‘永恒的宝可梦’之一，岩神柱·雷吉洛克所沉睡的地方。
　　遗迹之内，一个穿着专门防护服的男人在残破的台阶之间徘徊。
　　虽然说抵御风沙的护目镜与面具挡住了他的脸，不过，那一头银蓝色的短发依然是表明了他的身份。
　　他是兹伏奇·大吾。
　　距离丰缘联盟与德文公司发现三神柱的遗迹，已经过去了很长时间。
　　虽然说他们没有唤醒沉睡在这里的宝可梦的办法，不过，从小到大便是热爱着石头与传说的大吾，依然是喜欢在空闲之余，偶尔到这三处遗迹之内走一走、看一看，看能不能发现什么有价值的东西。
　　其中，岩神柱的沙漠遗迹便是他最喜欢的地方。
　　石头狂魔果真是名不虚传。
　　虽然说这个遗迹之内，除了一些壁画之外，并没有什么特别的地方。
　　不过，大吾还是喜欢在这边晃悠。
月费.群:.8::57"66',3,?4",42　　今天，大吾便是撞了大运。
　　“嗯？”
　　遗迹的核心位置，大吾从一个隐蔽的角落，捡起了一块橘色的石头。
　　“这是......”端详着这颗石头，大吾那老辣的眼力，一眼便是看出了它的特殊。
　　石头内部似乎流转着特殊的能量。
　　这力量的气息不属于大吾曾见过的任何一只宝可梦。
　　既然如此，那只宝可梦的身份便是不必多言......
　　“这是蕴含着雷吉洛克的力量的石头？”
　　大吾脸上的惊讶与欣喜之意完全无法掩饰。
　　石头佬一天到晚开宝箱，终于开出东西了。
　　“这样的程度，如果是资深的培育家的话，完全可以用给自己的宝可梦......对于岩石属性宝可梦来说，可真是大补。”大吾盘算着这块石头的用处。
　　鉴于雷吉洛克是正儿八经的神，这玩意儿说不定还有一些特殊的作用。
　　大吾掂量了一下这块石头。
　　虽然，不舍。
　　不过，他也知道，这玩意儿对于自己没什么用。
　　好东西不应该收藏，而是应该拿去干更有意义的事情。
　　“艾君似乎入手了一只幼基拉斯，这倒是刚好了。”
　　————————
　　屠龙勇士完全体来了（）。
　　顺便给大家推荐一本书！
　　第219章 红莲道馆前的准备
　　“快递？”艾夏拿着手机，听着电话那边快递公司为自己描述的信息，道:“还是加急的快件？”
　　“呃......三个？”
　　艾指导有点儿疑惑。
　　他不知道，究竟是谁会给自己发加急的快件。
　　“那，发到红莲岛好了，这段时间我会到那边，顺路拿走快件......好。”
　　留下了收件的地址之后，艾夏挂断了电话。
　　这个世界的快递服务行业的效率十分之快，因为有着宝可梦这样高效率、低损耗的劳动力。
　　所以，就算是现在，那三个快件还在关东地区海关处扣着，但是，自己一说收件地在红莲岛的话，它们也会很快的送到货。
　　说不定还能比自己先一步赶到红莲岛。
　　“到底是什么？”
　　艾夏还是疑惑着这件事情。
　　想来想去也想不明白，艾指导干脆也不想了。
　　反正到了红莲岛，拆开之后，什么也知道了。
　　“小艾，怎么了？”
　　科拿走了过来，微笑着询问着艾夏。
　　“没什么。”艾夏一摆手，道:“我来了几个快递，快递公司问我快递应该发什么地方，我说让他们把东西发红莲岛......毕竟，我在这边待几天，把玛力露丽的特训完成之后，就该去挑战夏伯的红莲道馆了。”
　　“哦8 ;5' 7 !;6". 6　3 4??　4; " !２～”
　　科拿若有所思的点头。
　　她随即露出了遗憾的表情，叹了一口气。
　　科拿已经在着手用不融冰为艾夏铸剑。
　　可惜，铸剑的想法本身也是她一时兴起的想法，科拿本人又不是什么武器大师，对于铸剑根本也是一窍不通。
　　如果只是将冰块做成剑的形状的话，科拿一挥手便是可以办到。
　　但是，她与希巴共事这么久，自然是知晓着武道的兵器，不止是有着“形”这么简单。
　　铸剑这一行，有着大学问。
　　科拿却是一窍不通。
　　她也不愿意拿劣质品糊弄艾夏......
　　毕竟，为他铸剑这件事情，本身也是科拿自己为了一睹艾指导持剑战斗的风采而主动提出的事情。
　　“姐姐可能要让你失望了。”
　　经历了一番思想斗争之后，一向好面子的科拿在自己所憧憬的人的面前，终于还是讲出了实话，道:“脑子一热，人家承诺了要为小艾铸造一柄冰之剑，但是，实际上姐姐根本不知道怎么铸剑，完全一窍不通，就算手里面有着不融冰这样的高质量材料，最近两次实验也完全是在浪费材料。”
　　科拿越说越脸红，说到最后，已经是声若蚊蝇。
　　显然，她为自己率先夸下了海口，然后却是食言而感到了羞耻。
　　“呃？”
　　艾夏一愣。
　　他倒是没想到，科拿会为了这个莫名其妙的承诺而苦恼。
　　归根结底，自己其实根本没有在意过她要铸剑的事情。
　　因为，无论如何，也没有一把剑会比自己的古剑豹更适合自己使用......
　　科拿这完全是自己给自己找不痛快。
　　艾指导本人倒是无所谓......
　　“这样的事情，倒是没什么。”
　　艾夏露出了温和的笑容，安慰着面前那神情低落的科拿，道:“科拿天王也不必在意，没必要放在心上。”
　　“你好温柔，艾指导。”
　　科拿擦了一下并不存在的眼泪，然后，顺势将前方安慰着自己的艾夏给搂进了怀里面。
　　“诶？”
　　感受着一阵香风扑面而来，随即便是一大团柔软的东西抵住了自己的脸，艾指导的大脑立刻宕了机。
　　科拿一手揽着他的腰、一手按着他的脑袋，直接往自己的胸口之上摁，即使是一向脑子清醒的艾夏也发了懵。
　　“嘿～”
　　艾夏看不见的地方，科拿则是露出了一抹狡猾的笑容。
　　她的段位可比艾指导以前见过的妹子们高太多了。
　　既然，短时间之内，铸剑这条路走不通了。
　　那么，她也不纠结这些事情，果断用这个问题当跳板，趁机多拉近一些自己与艾夏的关系才是正事。
　　那些聊天的时候也磨磨蹭蹭的不敢多说一句表露心意的话，或者下定了表露心意的决心也只敢亲一下的家伙......
　　科拿只能说她们活该当败犬。
　　反正她已经赢麻了。
　　“嗯～”
　　科拿恰到好处的卡着点，放开了艾夏。
　　然后，她不等艾指导有所反应，立刻转移了话题，顺着艾夏之前的话，道:“红莲岛......距离双子岛倒是还有一段距离。”
　　“这样～”
　　科拿冲着艾夏一笑。
　　“人家也不是什么不负责任的女人～”她竖起了一根手指，抵在了红唇之前，露出了一个俏皮的笑容，道:“既然，姐姐把你从浅红市海岸带到了双子岛，那么，剩下的路也当然不能不带你。”
　　“反正，我也没什么事情。”科拿一摊手。
　　她全然忘记了自己是把押送猎人J的工作推给了渡之后，才有了送艾夏到双子岛的时间。
　　科拿笑的像是一个人间之屑，道:“那么，就这样愉快的决定了，小艾在双子岛完成了宝可梦的特训之后，还是由姐姐我送你去红莲岛！”
　　“呃......”
　　说罢，她不管艾夏作何表情，心情愉快的走向了双子岛的山洞，不由分说的决定好了后面的行程。
　　背后，留下了一脸复杂的艾指导。
　　“这可真是......不愧是冰之魔女。”摇了摇头，艾夏也为科拿的肆意妄为......或者应该说是随心而动而感到了一阵无奈。
　　“关东四天王怎么回事......”
　　艾夏吐槽了一句。
　　到今天，自己也算是全部见过了他们。
　　一个随心所欲行动、不听别人想法的冰之魔女
　　一个满脑子肌肉，一心磨炼自己的武道与气量的格斗家。
　　一个神出鬼没，危险至极的幽灵老人。
　　一个曾经意图毁灭世界，如今却是有着暴走一样强烈的正义感的龙之使者。
　　这便是关东四天王，人均危险分子。
　　不过，他们对自己的态度倒是很友善。
　　“幸亏，不是敌人。”
　　无奈的摇着头，艾夏也跟上了科拿的步伐，走进了双子岛的山洞。
　　玛力露丽还在那边特训，他得看着一点儿。
　　另外，还有其他的宝可梦，倒也是可以借助双子岛的环境，特训一番。
　　......
　　“科拿。”
　　希巴喊了科拿一声。
　　“怎么了......哈～”科拿打了一个哈欠，拿着化妆盒为自己补妆的动作一点儿没动，甚至没有赏给希巴一个眼神。
　　“你，很喜欢那个孩子？”
　　希巴皱着眉头，如此询问。
　　他虽然被人调侃成满脑子肌肉的笨蛋，但是，若是真的除了修炼与对战之外，什么也不想的话，希巴也当不了这个格斗属性天王。
　　他只是不在乎那些没有意义的东西罢了。
　　这段时间，科拿与艾夏的互动，他多少也看在了眼里面。
　　对于科拿那异常的热情，希巴感到了极端的疑惑。
　　她，太热情了。
　　热情的不像她。
　　希巴与科拿共事这么久，自然是知晓着科拿一旦喜欢上了一件事物，便会不惜代价将其纳入手中的性格。
　　但是，即使是面对急冻鸟，科拿也未曾如此的失态。
　　这一次却是破了例......
　　希巴从未见过科拿有过这样的表现。
　　“你莫非是喜欢上了那个孩子？”希巴的眉头皱的更紧了，道:“可是，你分明知道他是那位夏依天王所钟情之人，而且，你与他认识了还没有两天的时间......科拿，你的胡闹也该有个限度。”
　　“哈？”
　　科拿一脸茫然。
　　他根本听不明白希巴在说什么。
　　“哦......”片刻之后，科拿有点儿好笑的摇了摇头。
　　她理解了。
　　希巴恐怕是认为自己喜欢上了艾指导，所以才是干出了那么多大尺度的事情。
　　但是，实际上，科拿很清楚，自己对于那个孩子，至少是如今，还是没有任何的倾慕之情。
　　“你放心好了，希巴。”
　　有点儿无奈的揉了揉眉心，科拿也意识到了自己的行为，有点儿过火了。
　　她出言解释，道:“我对他的感情与我对急冻鸟的感情一样，你不必担心，只是我不曾与人交往，不太把握的住那个距离......这一点是我的问题，我会努力处理好对待宝可梦与对待人的行为。”
　　“......但愿如此。”
　　希巴看了科拿许久之后，无奈的举起了手，表示投降。
　　关东四天王之内，科拿才是那个最大的问题儿童。
　　分明已经不是小女孩了，可是，她的心思却像是她的模样一样，未曾经历岁月的洗礼，依然还是一副随心而行的模样。
　　“哎。”
　　希巴叹了一口气。
　　他倒是很珍惜艾夏这个对手，所以不希望科拿乱搞。
　　不过，科拿这一次果断的道歉，倒是出乎了希巴的预料。
　　他记得，科拿以前犯了错，无论是不是真的错了，多少也会嘴硬一会儿。
　　这次怎么这么果断的认错......
　　“嘿～”
　　科拿扭头露出了一个坏笑。
　　冰之魔女的字典里面可没有“改正”这一说。
　　虚心认错，打死不改才是她的行为准则。
　　“嗯......”
　　纤细的玉指轻点着径直的下巴，科拿用充满了兴致的眼神，看着远处的浮岛之上，正在指挥着自己的宝可梦们锻炼的艾夏，忍不住露出了一抹像是看着可爱小动物一样的眼神，十分暧昧。
　　之前，她下意识用对待可爱宝可梦的方式对待了艾夏。
　　可惜，那个孩子并不是宝可梦，当不了她的宝可梦。
　　嗯......或者，她也可以当艾夏的宝可梦？
　　那孩子不是说他缺一只冰属性宝可梦？
　　“诶？”
　　科拿的眼睛一亮。
　　她似乎想到了一个十分有意思的操作。
　　......
　　“我们即将挑战红莲岛的红莲道馆。”不知道科拿对自己起了什么奇怪的心思，如今的艾指导，还在盘算着红莲道馆挑战赛的事情。
　　他看向了自己的宝可梦们。
　　大家也是各个热情澎湃。
　　“嗯～”
　　艾指导满意的点头。
　　他掏出了手机，调出了这段时间针对夏伯做的情报档案。
　　那个老头也是玩晴天队的好手，不过，他的晴天队与莉佳的晴天队是两个方向，更为侧重于让火属性宝可梦在大晴天的加持之下，用火属性招式威力提升的效果，进行暴力的轰炸与歼灭。
　　“对付火属性道馆，水属性宝可梦自然是最重要的战斗力。”艾夏看向了玛力露丽，道:“玛力露丽，这是你进化之后，第一次道馆挑战赛，一定给我打的漂亮。”
　　“露！”
　　玛力露丽坚定的点头。
　　它握紧了拳头，眼里面闪烁着战意盎然的火焰。
　　被蚊香泳士调教了一段时间，正儿八经打了一场高端局的玛力露丽，如今对于道馆挑战赛有着更加热切的需求。
　　“嗯......当然还是属性克制的效果更重要。”
　　艾指导的眼神则是流转在其他宝可梦们的身上，最终选择了幼基拉斯。
　　这孩子不仅二倍抗火，岩石与地面属性的招式，对于火属性宝可梦也是有着克制的效果。
　　虽然说极有可能被夏伯的输出手在大晴天之下，一发日光束带走。
　　不过，防住对方那一手的话，幼基拉斯也可以发挥出极大的作用。
　　“由？”
　　幼基拉斯一愣。
　　随即，它露出了十分惊喜的表情。
　　“由？”
　　它伸出小手指着自己，像是在向艾指导求证一样。
　　“对，这次派你出战。”艾夏温和的笑着。
　　“由！”
　　幼基拉斯顿时开心极了，欢呼雀跃的模样也是逗笑了周围的伙伴们。
　　“至于，最后一个人选......”
　　迎着大家期待的目光，艾夏倒是犯了难。
　　有一说一，夏伯也不愧是关东地区八大道馆主之内实力数一数二的强者。
　　他的宝可梦Box深的很，对战方式也并非是一成不变，会掏出什么宝可梦应战也不奇怪。
　　素质的说，最后一只宝可梦的选择，艾指导想留给火恐龙，以火属性宝可梦防止夏伯掏出霸王花等同样可以享受到晴天队福利的草属性宝可梦，防止对方一下子针对死自己的玛力露丽与幼基拉斯。
　　不过......也说不好。
　　“到时候再说吧，反正时间还早。”
　　大家也不着急。
　　它们知道，身为训练家的艾指导需要考虑的事情很多，并不能随意安排出战的宝可梦的人选。
　　“梅——塔——”
　　闪光金属怪率先离开了现场。
　　这次打的火属性道馆，选谁也不可能选它。
　　“哗！”
　　闪光金属怪重新钻进了湍急的河流之内。
月费!群８!57;;6!"6'３!?4"?4'2　　双子岛内部的暗河，不仅水流急促，河水更是冰凉刺骨。
　　这对于闪光金属怪来说，乃是十分不错的锻炼机会。
　　“吼～”
　　“......”
　　顺着那道声音，闪光金属怪颇为无语的扭过了头，便是看见了身为火属性宝可梦的火恐龙一样泡在了冰河之内。
　　“吼！”
　　感受到了闪光金属怪的视线，火恐龙也露出了一个没心没肺的笑容。
　　冰河的锻炼，对于它的身体、意志力，乃至火焰的威力也是一个绝佳的锻炼方式。
　　至于安全问题......自从火恐龙服用了胜利火种之后，它的体魄便是受到了极强的强化，冰河的低温对于如今的它来说根本构不成什么威胁，多加注意的话，即使是游泳也不是什么问题。
　　艾指导还调侃过火恐龙，说“如果按照这个趋势，锻炼下去的话，你的特性说不定会变成‘蓄水’”。
　　“梅——塔——”
　　闪光金属怪的语气之内，少见的多出了一抹情绪。
　　那是羡慕。
　　它也羡慕，火恐龙得到了胜利火种那样程度的秘宝。
　　不过，羡慕归羡慕，闪光金属怪也不嫉妒。
　　它知道，艾指导那雨露均沾的性格。
　　火恐龙有的东西，他也肯定不会缺自己的份儿。
　　“布？”
　　岸上，伊布一脸好奇的绕着玛力露丽，打量着它的新身体。
　　呵，长大了。
　　“......露。”
　　玛力露丽有点儿无奈的迎着伊布的视线。
　　感觉你在想一些很没礼貌的东西。
　　“布～咿～”
　　伊布则是笑着挥爪子。
　　不，才没有～
　　不过......
　　“布～”
　　看着玛力露丽这一米三的“庞大”身子，再看了一眼四脚着地之后半米也没有的自己，小伊布还是露出了不爽的表情。
　　以前和自己差不多大的玩伴全部长大了。
　　只有自己还是小不点儿......
　　这样的感觉还真是令人不爽。
　　“露～”玛力露丽也看出了伊布的想法。
　　它坏笑一下，一把抱起了伊布。
　　“露～”
　　玛力露丽将伊布举了起来。
　　举高高～
　　“布？”伊布一愣，随即便是脸红到了耳朵根。
　　“布！咿！”
　　伊布使用了抓狂，一分钟之后，伊布倒下了。
　　“咿......”
　　伊布意识到了自己的力量无论如何也挣脱不了玛力露丽的怪力之后，一脸悲愤的放弃了抵抗。
　　它感觉，玛力露丽进化之后，不仅力量大了，性格也变坏了不少。
　　以前那个憨憨的玛力露不在了，自己再也欺负不了它了。
　　“布～”
　　伊布泪流满面。
　　它的青春结束了。
　　————————
　　说起来，伊布进化也不远了。
　　写这些孩子从小形态进化到最终形态，总感觉像是看着孩子从小长到大一样，Hhhhh。
　　第220章 红莲岛
　　“桀？”
　　鬼斯通一脸疑惑的探出了头。
　　它看着泡在了冰河里面，接受着刺骨的寒气侵蚀与湍急的水流冲刷，以此锻炼着身体的火恐龙与闪光金属怪。
　　“桀......”
　　鬼斯通的鬼手挠了挠它的鬼头，脸上的表情有点儿疑惑。
　　它感觉，自己与它们的锻炼方式不是一个画风。
　　随后，鬼斯通飘到了涌动的冰河之上，一只鬼手探入了混着一些碎冰块的河水之内。
　　“桀！”
　　鬼手浸泡在了冰凉的河水之内，刺骨的寒意顿时让鬼斯通冷的叫出了声。
　　它立刻缩回了自己的爪子，一脸讪笑的对着前面那两个朝着自己投来了疑惑目光的同伴摆了摆手，表示“没什么”之后，一溜烟儿飘回了岸上。
　　“桀......”
　　回到了岸上之后，鬼斯通终于绷不住了。
　　它泪眼汪汪的看着自己那冻僵的鬼手。
　　分明自己也会冰冻拳这个招式，以前也不是没有受过冻。
　　怎么......这一次反倒被冻伤了？
　　“Lucky？”
　　那边，吉利蛋注意到了鬼斯通的异样。
　　粉红恶魔的小眼睛立刻锁定在了鬼斯通的鬼手之上，它判断出了那是冻伤。
　　“Lucky！”
　　尽职尽责的队医立刻一溜小跑窜到了鬼斯通的面前，粉色的小手牵起了鬼斯通的鬼手，泛起了温和的光芒。
　　治愈波动！
　　“桀～”
　　伴随着治愈波动的光芒在自己的鬼手之上蔓延，鬼斯通也逐渐露出了舒服的表情。
　　冻伤不算严重，所以说吉利蛋直接治愈了它。
　　“桀......”
　　治愈完毕，吉利蛋放开了鬼斯通的鬼手。
　　鬼斯通泪眼朦胧，一脸感动的看向了吉利蛋，正准备向它道谢的时候，吉利蛋皮笑肉不笑的摸上了它的脑袋。
　　“Lucky～”
　　吉利蛋的手掌之上附带着重力，鬼斯通感觉自己的脑袋要被拍扁了。
　　跑也跑不了！
　　“桀......”
　　一脸茫然的鬼斯通用惊恐的眼神，看着吉利蛋。
　　吉利蛋则是依然保持着那一抹优雅、礼貌还温柔的微笑。
　　“Lucky～”
　　乖，别当熊孩子，让姐姐省点儿心。
　　吉利蛋笑的温柔，眼里面却是透露出了一抹疲惫之色。
　　“桀，桀......”
　　明，明白了......
　　鬼斯通虽然害怕，不过，更多的还是愧疚，于是十分老实的回应了吉利蛋的话。
　　“Lucky～”
　　吉利蛋放开了手，撤销了施加向鬼斯通的重力。
　　鬼斯通也是如释重负一样的吐出了一口气，然后，它对着吉利蛋十分恭敬的鞠了一躬，急忙飘向了远处。
　　“Lucky......”
　　看着鬼斯通远去之后，吉利蛋也是无奈的摇头。
　　方才，凶恶的模样是它装出来的样子。
　　吉利蛋的性格实际上温柔的过分，无论身边的伙伴干什么事情，它也不会生气。
　　事实证明，队伍之内的大家也是十分让人省心，基本上不会干什么让人高血压的事情......
　　嗯，除了鬼斯通。
　　这个孩子皮的很，太调皮了，而且好奇心十分旺盛，一不小心便是会受伤。
　　吉利蛋不愿意看见伙伴们受伤，它也担心，鬼斯通这样的性格，以后难免会出事。
　　所以，只有利用那个孩子对于自己的尊敬，小小的假装成发火的样子，让它改正了。
　　“Lucky～”
　　坐在了地上，吉利蛋叹了一口气。
　　“那孩子会领情的洛托。”洛托姆飘到了吉利蛋的旁边，安慰着它，道:“你不用心里面不舒服。”
　　“Lucky？”
　　吉利蛋看向了洛托姆，眼里面带着疑惑。
　　洛托姆微笑一下，道:“鬼斯通那个孩子，调皮归调皮，不过，聪明也是毋庸置疑。”
　　“你忽然摆出了一副不同于平时的样子，它现在被唬住了一下子，后面肯定能反应过来你是装的这副模样......那，它再一思考，当然是知道你的良苦用心和担心它受伤。”洛托姆转了一圈，迟疑了一会儿，还是讲出了一些事情，道:“艾指导其实也知道，鬼斯通的性子调皮的问题。”
　　“然后，艾指导其实也在矫正它的性格问题。”
　　“Lucky？”
　　吉利蛋有点儿惊讶。
　　真的吗？
　　可是，为什么自己没有看见？
　　“这你不知道了，还得是艾指导想的多。”洛托姆摇了摇头，然后，捏着嗓子，模仿着艾夏的语气，道:“‘鬼斯通虽然调皮，不过，它又没有犯什么错误，没必要当众教训它，那样只会让它难堪，适得其反，熊孩子也会好面子，矫正孩子的性格需要认真的考虑对策，而不是一味的批评’......这是艾指导当初的说法。”
　　“Lucky......”
　　吉利蛋一脸的似懂非懂。
　　它虽然成熟，不过也是相对而言，采取的方式还是简单、粗暴。
　　洛托姆则是一笑，又一次提醒了它，道:“你再想一下，同样是调皮，如今的鬼斯通和一开始入队的鬼斯通，是不是也是有点儿差距？”
　　“Lucky？”
　　吉利蛋一愣。
　　还真是！
　　刚入队的时候，还是鬼斯的鬼斯通可谓是皮上了天，大家赶路的时候，它吔时常消失不见。
　　如今，虽然还是调皮，不敢，令大伙儿头疼的事情却是很少干了......
　　“Lucky？”
　　吉利蛋有点儿惭愧。
　　它居然没有发现鬼斯通这些细枝末节的变化，今天还自作主张的教训了那个孩子一顿。
　　“没事儿，不是你笨，主要是艾指导太会了。”
　　“如果不是艾指导跟我说过的话，我也想不到他已经对鬼斯通进行了几次思想教育。”洛托姆用洗衣机管子拍了拍吉利蛋的肩膀，道:“他考虑到了鬼斯通的出身，考虑到了异色宝可梦在野生宝可梦的族群之内，极有可能被排挤、欺凌，所以才导致了鬼斯通那皮的过分的性格的可能性，所以没有暴力的矫正那个孩子的性格，而是选择了循循善诱的方式，一点儿一点儿改变。”
　　洛托姆的语气有点儿感慨，还有点儿崇拜，道:“艾指导真的很用心在对待着我们，他考虑到了很多东西，太强了。”
　　“Lucky～”
　　吉利蛋也赞同的点头。
　　艾指导太强了。
　　“艾门！”
　　洛托姆在洗衣机形态之下，变成了衣服叉子的双手拍在了一起，摆出了一副双手合十的模样。
　　它十分虔诚的称赞着艾指导的伟大。
　　“Lucky～”
　　吉利蛋也学着它的模样，表情十分虔诚的双手合十。
　　艾门～
　　“......”
　　绿毛虫在旁边有点儿无语的看着洛托姆和吉利蛋。
　　你们有点儿极端了。
　　“由？”
　　幼基拉斯一脸疑惑。
　　“咪。”
　　绿毛虫抬起尾巴，挡住了它的眼睛。
　　乖，别看，他俩是神经病......
　　绿毛虫叹了一口气。
　　蛋里面还有一个孩子没有出世，希望，那个孩子不要被洛托姆他们给带坏了。
　　绿毛虫看向了远处的艾指导。
　　此时，艾指导正在拿着一块手帕，仔细的擦拭着拉鲁拉斯的宝可梦蛋的蛋壳。
　　“嗯～很健康的样子。”
　　感应着拉鲁拉斯的超能力波动，意识到了这个孩子的精神力在日渐增长，增长的趋势也是十分稳定之后，艾夏也是露出了一抹微笑。
　　“比～”
　　比克提尼从隐身的状态之下退出，它凑到了艾夏的旁边。
　　小家伙看着更幼小的孩子，不自觉的露出了和煦的笑容。
　　它伸出了小手，摸上了蛋壳。
　　然后，掌心不自觉的泛起了微光。
　　“嗯？”
　　艾夏一愣。
　　这个光，他可太熟悉了。
　　这不正是比克提尼的胜利之力？
　　“嗡！”
　　与此同时，伴随着胜利之力的绽放，拉鲁拉斯的精神力顿时暴涨了无数倍。
　　那份精神力甚至溢出了它的蛋壳，影响到了周遭的情况。
　　地面之上，一些碎石与沙尘，因为拉鲁拉斯的精神力波动而颤动。
　　“这......”
　　“比？”
　　比克提尼也意识到了，自己下意识用出了能量，于是立刻放下了小手。
　　拉鲁拉斯的精神力波动也迅速的消散。
　　比克提尼则是一脸尴尬的笑着伸手，挠起了自己的脑袋。
　　“比......”
　　“没事。”
　　艾夏摸了一下比克提尼的脑袋。
　　它没有闯祸。
　　比克提尼的胜利之力对于拉鲁拉斯没有任何的坏处。
　　相反，这个孩子在蛋的形态之下接受了这么一份胜利之力，说不定还可以蹭到一些好处。
　　“呀～”
　　抱住了拉鲁拉斯的蛋，艾指导的表情有点儿复杂。
　　他语气有点儿调侃的自言自语，道:“你这孩子，恐怕是待遇最好的了，还没有出生，便有幻之宝可梦给你祝福。”
　　“嗡！”
　　蛋里面沉睡的拉鲁拉斯像是听见了艾指导的话一样，微弱的超能力波动牵动了他的手指。
　　“哈哈～比克提尼，这是拉鲁拉斯在向你道谢呢。”
　　“比～”
　　比克提尼开心的上下翻飞。
　　「勇者，这个孩子的出生日，快到了。」
　　“嗯，我有过计算，确实差不多了......”艾夏用心电感应回应了莱希拉姆的话。
　　而后，他迟疑了一下。
　　“莱希拉姆，比克提尼的胜利之力，莫非加速了蛋的孵化？”
　　「对，﻿'全网小::说月;'费群?;８57"!66?;３4?42?:资.,源":共,享，.;每月更!新15!:0.0,,+本，;小說每,!天;更"!新 !?
:渝:寒!月.费群!－:;85,766!:3:４4２
资源";来源于',网络:，?!仅?"作'学习,'交!流使;用，;!小,说.版权:;归"原!作者所有，""文!,本仅供个人;,學习;和试:读请!'在下!载;'后!2"4小;时.,内!删除?;，想?看..请去'支;持?:订;阅'正版小说，拒!绝盗'版!;!本!群提,供?.某鹿!刺猬猫提?取 欢;迎加:入顺带，比克提尼的胜利之力稍微强化了一下这个孩子的体质。」
　　“嘶......”
　　艾指导一脸惊喜的看向了比克提尼。
　　这，孵蛋手不是来了？
　　胜利之星？
　　火焰身躯！
　　......
　　合众地区，合众联盟。
　　“嘶，这个小子还真有点儿东西。”
　　久违的坐在了办公桌之前，一身原始人装束的阿戴克翻阅着桌上堆的几叠资料，偶尔也用笨拙的动作，敲打几下键盘。
　　一张资料掉在了地上，资料之上印着艾夏的照片。
　　显然，阿戴克是回应了夏卡的委托，调查起了艾夏的资料。
　　“出道成为训练家不到一年，获取了大炎地区一个区域的‘新人赛’的冠军，然后，不上学反而前往关东地区旅行......”
　　阿戴克扶着自己的老脸，阅览着艾夏的经历。
　　这份档案，直到目前为止还算是正常。
　　至于艾夏不上学，跑去旅行这件事，阿戴克也不作评价。
　　旅行派与学院派是各有各的好。
　　阿戴克是旅行派，但是，他也不至于看不起学院派。
　　像是艾夏这样出道便在‘新人赛’之上大出风头的类型，不少。
　　然后......
　　“他在关东地区月见山破坏了火箭队捕捉野生皮可西一族、开采化石的计划，单枪匹马俘虏了全部参与此次行动的火箭队成员，活捉了火箭队三兽士之一的查克拉......又在紫苑镇的精灵塔破坏了火箭队大肆收服野生幽灵属性宝可梦的计划，活捉了火箭队四将军之一的兰斯与余下上百名火箭队小兵。”
　　阿戴克的表情逐渐的精彩了起来。
　　他原本还想评价一句“年轻人不要太气盛”。
　　然后，艾夏便是凭着实际行动，向他证明了“不气盛还叫什么年轻人”。
　　火箭队的三兽士、四将军身为国际通缉犯，阿戴克自然是知晓着他们的底细。
　　可以连续活捉两个这个水平的罪犯的艾夏，最低也有天王水平。
　　“嘶......”
　　阿戴克的心里面满是羡慕嫉妒恨。
　　“大炎地区真是人才辈出。”他又感慨了一句。
　　这个时候，电脑上面也是出现了新的档案。
　　“嗯？”
　　阿戴克看了一眼，发现那是前几天，艾夏在浅红市的野生原野区破坏了火箭队收服宝可梦的计划，以及他在大傻谷以一人之力平定了兽潮、率领着一众散人训练家逮捕了几十个宝可梦猎人以及猎人J的功绩。
　　因为时间太近了，所以阿戴克的桌子上面没有关于这件事的纸质档案。
　　“啊......”
　　阿戴克已经麻了。
　　我以为你是新人训练家，结果你居然是隐藏的大佬？
　　你学校的同学和老师知不知道你是天王级训练家？
　　哦，你没去上学。
　　那没事了......
　　“哎。”
　　叹了一口气，阿戴克关掉了电脑。
　　如果说一开始，他还对“艾夏是白之勇者”这件事有所怀疑的话，现在则是已经完全没有了。
　　有实力，正义感十足。
　　搭配夏卡那个情报。
　　你不是白之勇者，谁是？
　　“倒是个有意思的小子。”阿戴克翘着二郎腿，躺在了椅子上面，自言自语，道:“总算遇见了一个正义的勇者。”
　　艾指导一无所知的时候，这位现任的合众冠军已经从他以往的所作所为之内，得出了他是一个“正义的英雄”的结论。
　　“好。”
　　阿戴克的心情好了不少。
　　一个站在联盟阵营的正义的勇者，总比N那种不知道在想些什么，一天到晚像是神经病一样，带着捷克罗姆乱晃悠的人安全多了。
　　说不定，还可以联系他对付等离子团......
　　“这倒是一件好事。”
　　他给夏卡发送了一条消息。
　　大概意思是“艾夏上一次出现是在浅红市，按照他的行动轨迹，下一个挑战的道馆应该是红莲道馆，你把快递发红莲岛好了。”
　　片刻之后，夏卡回了一条“OK”。
　　然后，阿戴克放下了手机。
　　他挠了挠头，从办公室里探出了头。
　　发现了这边没有人在注意自己之后，这位合众冠军撒丫子便是一阵狂奔。
　　“这联盟谁爱管谁管，我不管了！”
　　反正该查的资料已经查完了，他可不想在这边被安排一堆公务。
　　摸鱼才是王道！
　　今天依然是在逃冠军的一天。
　　......
　　关东地区，双子岛。
　　艾指导在这边已经停留了一周的时间。
　　这一周主要还是为了玛力露丽，为了让它学习希巴的力之奥义。
　　成果也是十分喜人。
　　玛力露丽成功在蚊香泳士那边出师，并且，正儿八经在希巴那边听了两天的课。
　　如今的它，已经正儿八经的知晓了力之奥义为何物。
　　对于玛力露丽的学习成功，希巴本人也是给予了高度的赞扬。
　　之后，它只需要自己修行便好。
　　既然如此，艾指导自然也是没有了在双子岛这冰天雪地的环境里面逗留的必要。
　　他与科拿一商量，二人准备即刻启程，前往红莲岛。
　　“后会有期，艾君。”
　　岸边，希巴向着艾夏拱手。
　　艾指导也是回以拱手礼，道:“以后，有机会再切磋。”
　　“好！”
　　希巴点头，一脸认真，道:“下次，在下绝对会拿出更强的实力！”
　　“我很期待。”
　　艾夏一笑，扭头跳上了拉普拉斯的后背。
　　科拿在他旁边笑的灿烂。
　　“走了，希巴。”
　　“一路顺风。”
　　冰天王与格斗天王互相告别之后，拉普拉斯也是挥动了自己的大鳍
　　顺着洋流，它游向了红莲岛。
　　“此行，收获颇丰。”
　　眺望着后方逐渐消失的双子岛，捏着玛力露丽的精灵球，艾指导也是感慨万分。
　　玛力露进化成了玛力露丽，并且掌握了希巴的力之奥义，不久后的红莲道馆挑战赛，自己也是更有了一些底气。
　　“可惜。”
　　艾指导摇了摇头。
　　没有遇见那只急冻鸟。
　　第221章 基因之楔,超梦的谜底
　　“艾夏先生对吧？”
　　红莲岛的宝可梦中心，穿着粉色护士服的乔伊小姐核对了艾指导的身份之后，将四个包裹递给了他。
　　“这是你的快递，上面填的全是你的名字。”
　　“哦，好，谢谢乔伊小姐。”
　　艾夏接过了这一摞快递盒子，手掂量了一下快递的重量，发现还蛮有分量的样子。
　　“四个？”
　　忽然，艾指导一愣。
　　他记得，一开始国际快递公司只跟他发了三个快递。
　　怎么现在又多了一个？
　　“诶......”
　　艾夏一歪头，表情有点儿疑惑。
　　不过，正是这么一歪头，他看见了柜台里的乔伊小姐正脸红的看着自己，一副欲言又止的模样。
　　“怎么了，乔伊小姐？”
　　“艾指导......”
　　脸皮薄的乔伊小姐像是下定了什么决心一样，艰难的掏出了一个小本子与一支笔，递到了艾夏的面前。
　　“请你给我签名！”
　　“啊，没问题。”
　　看着乔伊小姐这羞赧的模样，艾指导也是感到了一阵的无奈与好笑。
　　他马上放下了这几个快递盒子，接过了乔伊小姐的纸和笔，签下了自己有一段时间，在洛托姆的帮助之下，精心设计的签名。
　　“诶～”
　　眼巴巴的看着艾指导给自己签名的乔伊小姐，终于拿回了小本子之后，当即露出了美梦成8 :?5'" ?"7" "６: 6 ?3?. 4: ;4. ?: ;.2真的表情。
　　这也是一位活脱脱的追星族......
　　“艾指导这是打算，挑战红莲道馆？”
　　拿到了签名之后，这位乔伊小姐也是放开了不少，趁着现在宝可梦中心里面没什么人，她与艾指导攀谈了起来。
　　“嗯。”
　　艾夏也是露出了温和的笑容，回应了乔伊小姐的问题，道:“我的目标是参加石英大会，你应该知道。”
　　“我已经拿到了六枚徽章，红莲道馆是我的第七站。”
　　“第七站？”
　　乔伊小姐有点儿疑惑的歪头。
　　她像是在计算着艾指导的行程一样，忽然，露出了惊讶的表情。
　　“红莲道馆是第七站，莫非，艾指导选定的最后一枚徽章的获取地是......”
　　“对。”
　　艾夏一摊手，道:“挑战完了红莲道馆，我的目标便是回到常青市，挑战常青道馆的青绿。”
　　“真是惊人。”
　　乔伊小姐一脸惊诧的为艾指导加油。
　　她拍着手，道:“一般的挑战者，对于青绿先生的常青道馆那是唯恐避之不及，不愧是艾指导，反而选择了迎难而上。”
　　“不过......”
　　说出了这句话之后，乔伊小姐又像是自知失言一样，羞愧一笑，道:“呀，我在说什么？”
　　“艾指导怎么可能与一般的挑战者相提并论，我的问题。”
　　“啊？”
　　听着乔伊小姐的话，艾夏也是一愣。
　　他似乎在这位小护士的心里面，地位格外高的样子。
　　仔细一想，不止是她，之前路过的浅红市的宝可梦中心的那位乔伊小姐，对待艾夏的态度也是颇为热情。
　　“嗯......”
　　艾指导的手指不自觉的摸上了吉利蛋的精灵球，心下了然。
　　果然，‘粉红恶魔’那期战术教学视频让他在乔伊小姐的群体之内，获取了不少的人气。
　　“对了，艾指导。”
　　“什么？”
　　乔伊小姐一脸愤慨，道:“我跟你说，红莲道馆的道馆主，夏伯是一个怪人。”
　　“怪人？”
　　艾夏来了兴趣。
　　“嗯。”乔伊小姐点头，语气也有点儿不满，道:“那个家伙很不负责任，分明是道馆主，结果一天到晚在外面乱跑，经常不管道馆的事务，以至于专门渡海到我们红莲岛，准备挑战道馆的挑战者们怨声载道。”
　　艾指导失笑。
　　原来如此，夏伯看来是继承了关东地区道馆主的优良传统，经常不务正业。
　　乔伊小姐会不开心也很正常。
　　那些前来挑战道馆，结果却是见不到夏伯人影的挑战者，挑战不了道馆，自然是聚在宝可梦中心里面抱怨。
　　“红莲道馆在火山口附近。”
　　乔伊小姐为艾指导指了路。
　　“艾指导顺着这条大路走到底便是可以到。”然后，她一摊手，道:“但是，我也不敢保证夏伯在不在道馆里面，如果他不在道馆，艾指导又赶时间的话，可以到火山上和宝可梦公馆里面看一下，夏伯不在道馆的时候，大概率会在这两个地方训练宝可梦和乱晃悠。”
　　“宝可梦公馆？”
　　艾夏感觉这个地方的名字有点儿熟悉。
　　“嗯。”
　　“那是在红莲岛西北方的一座废弃的大宅子，我也不知道以前那里是干什么用的地方，反正现在废弃了，夏伯时不时会过去一趟。”
　　“哦......”
　　艾指导记起来了。
　　这是原著的游戏之内，有着超梦制造日志的废弃公馆。
　　“多谢了，乔伊小姐。”
　　“不，不客气。”
　　看着艾指导冲着自己笑，乔伊小姐也是羞涩的低下了头。
　　艾夏与她告别，抱着快递走到了宝可梦中心的休息区域，拆起了纸盒子。
　　“啊，这是亚当先生给我发的快递。”
　　看了一下发件人的名字，艾指导拆开了快递，打开了内层的特殊包装盒之后，满当一盒的水属性、妖精属性秘宝便是闪瞎了他的眼睛。
　　全是神秘水滴、水之宝石、妖精宝石等高质量秘宝，旁边还有一只便签。
　　“这......”
　　艾指导手一抖，看着面前这一堆价值连城、荧光璀璨的秘宝，表情管理差点儿崩了。
　　亚当这是纯粹给他送钱啊。
　　这......这一盒秘宝够自己用多久了？
　　“嘶。”
　　艾夏拿起了那张便签，仔细的阅读。
　　他发现这是亚当留给自己的感谢的话，感谢自己对于美丽度的研究，以及对于美纳斯的进化方式的发布，让传统的训练家与协调训练家之间的矛盾减轻了不少，以至于共同追求美纳斯的年轻训练家颇有破除隔阂的势头，这一盒子秘宝便是他给艾夏的谢礼。
　　“我有这么伟大？”
　　捏着这张便签，艾指导有点儿茫然。
　　这倒是意外之喜。
　　那......倒是可以收下这份礼物了。
　　“玛力露丽。”
　　“露？”
　　艾指导放出了玛力露丽，道:“这是亚当先生送给你的礼物，他知道你刚完成了进化，怕你营养不良，特地送了一大盒秘宝给你补身子，说‘谢谢亚当先生’。”
　　“露～露！”
　　玛力露丽接过了装着大量秘宝的盒子，口水差点儿流了出来。
　　然后，它朝着丰缘地区的方向一拜，差点儿让艾指导笑出了声。
　　“好......”
　　艾指导拿起了第二个快递盒子，发现寄件人也是丰缘地区的人，还是大吾。
　　“大吾？”
　　艾夏有点儿疑惑。
　　怎么回事？
　　丰缘地区的人怎么一个两个这么喜欢主动给自己爆金币？
　　这么月费群8";5?7.:6:"63!,44'2富哥儿？
　　“我看一下。”
　　带着莫名其妙的期待，艾指导撕开了这个相较于亚当的快递，无疑是小了不少的盒子。
　　纸盒撕开，一个玻璃小盒子映入了艾夏的眼帘。
　　小盒子里面装着一块看上去没什么特殊之处的石头。
　　然而......艾指导的眼睛则是移不开了。
　　“这？”
　　他那敏锐的感官，清晰的感知到了这块平平无奇的石头之上，附带着一股熟悉的能量。
　　“这是，雷吉洛克的气息？”
　　「的确是一位二级神的身体一部分，应该是脱落在了外界，被你这个朋友找到了。」
　　莱希拉姆的声音也是适时的在艾夏的心里面响起，肯定了他的判断。
　　「连这样的秘宝也愿意拱手相让，勇者，你真是交了一个好朋友。」
　　“嘶......”
　　艾指导也朝着丰缘地区的方向一拱手。
　　果然，还得是我大吾哥出手阔绰。
　　“这是大吾的纸条。”
　　艾夏从玻璃小盒子之下抽出了一张纸条，上面写着这块石头的来历，以及大吾的想法【艾君，真正有用的石头，不应该只是作为收藏品存在，它们应该充分发挥它们的作用，我相信你配的上这块石头，它所蕴含的能量，应该可以帮助你的幼基拉斯成长，快点儿培养起你的队伍吧，我还在期待着与你的对战。】
　　“他真的，我哭死。”
　　艾指导感动的泪流满面。
　　大吾不愧是仗义疏财的大帅哥，有好东西第一时间想着他。
　　记得，原著的动画之内，大吾也是慷慨的赠与了一位新人训练家一套蜥蜴王的Mega进化石与钥匙之石。
　　这倒是完美的符合了它在纸条上面写的话。
　　“来，幼基拉斯。”
　　“由？”
　　幼基拉斯一脸好奇。
　　艾指导将雷吉洛克的石头递到了它的面前，小家伙的眼睛立刻看直了。
　　“这是你大吾伯伯送你的礼物，那去吃吧。”
　　“由～”
　　幼基拉斯直接将石头吞进了肚子，打了个饱嗝。
　　艾指导不由得感慨，这孩子的牙口和肠胃是真的好。
　　“由！”
　　幼基拉斯像是吃了士力架一样，燃起来了，一溜小跑窜向了宝可梦中心的后院，一副准备发泄一下精力的模样。
　　“洛托姆，跟着它。”
　　“收到洛托～”
　　手机洛托姆立刻追向了幼基拉斯。
　　艾指导则是着手拆开了第三个快递。
　　“我感觉自己可以当开箱主播了。”艾夏吐槽了一句。
　　第三个快递的寄件人是渡。
　　掂量了一下这个大盒子的重量，艾指导已经大约猜到了这个快递里面装着什么东西了。
　　一拆开，果然，渡为他码了一排流光溢彩的超能力宝石、下层则是可以锻炼超能力宝可梦精神力强度的精神珠。
　　“叮。”
　　这会儿，手机响了。
　　艾夏一看，渡给自己发来了消息。
　　大概意思是渡看见了快递被签收的消息，特别解释一下，这是艾夏在大傻谷逮捕了一众猎人以及猎人J之后，他给艾夏的奖励。
　　“原来如此，渡的消息可真是灵通......”
　　回了一个“艾指导·感谢.JPG”的表情包之后，艾夏放下了手机。
　　他抱着拉鲁拉斯的蛋，一脸感慨。
　　“现在真是日子过好了，以前，我只养了一只绿毛虫的时候，省吃俭用好久才能买一份秘宝。”艾夏摸着拉鲁拉斯的蛋壳，自言自语，道:“现在，这个孩子还没有出生，各式各样的秘宝和先天的提升便是一个接一个的来了。”
　　“嗡！”
　　拉鲁拉斯的蛋颤抖了一下。
　　艾夏一笑。
　　“好～好～我相信你，出生之后一定不会辜负大家的期待～”
　　艾指导对于这只拉鲁拉斯也是颇有惊讶。
　　没见过谁家的宝可梦，还在蛋里面的时候，便可以与外界沟通......
　　不过，一想这是绿毛虫亲自挑选的孩子，又是特殊无比的超能力属性宝可梦，这样的表现似乎也不是不可以接受。
　　前途不可限量。
　　“秘宝已经为你准备好了。”
　　艾夏的语气十分温和，道:“大家也在等着你，未来的超能女王，你什么时候可以出来？”
　　“嗡！”
　　拉鲁拉斯的精神力波动终于飘散而出。
　　恰好，链接住了艾夏那不自觉蔓延的精神力。
　　“嗯？”
　　艾夏一愣，他的精神力代替了眼睛，看见了一些特殊的画面。
　　他似乎看见了一个小家伙在对着自己笑。
　　“原来如此，你也很期待外面的世界。”
　　“我明白了。”抚摸着蛋壳，艾夏笑的温柔，道:“我们大家都会等着你出来......”
　　“Lucky～”
　　吉利蛋从旁边探出了头，艾夏将拉鲁拉斯的蛋递给了它。
　　术业有专攻，平常的话，照顾蛋的任务还是交给吉利蛋更好。
　　“Lucky！”
　　吉利蛋抱着蛋，坐在了艾夏的身边，小手仔细的擦拭着蛋壳。
　　它看了一眼拉鲁拉斯的蛋，比了一下大小，然后低头看向了自己的肚子。
　　吉利蛋的眼睛一亮。
　　它把肚子上面的粉色袋子里面装的白色小蛋拿了出来，将拉鲁拉斯的蛋放了进去。
　　完美。
　　艾指导看了一眼，笑出了声。
　　“你这样带它，说不定等它孵化出来之后，你们还可以有个亲子爱的特性。”
　　“Lucky？”
　　吉利蛋听不懂艾指导说的梗。
　　艾夏也不解释，笑着摸了摸吉利蛋的头。
　　有一说一，他也想收服一只袋兽。
　　那可是俗称老大的宝可梦，强的离谱，Mega进化之后更是顶中顶。
　　平时也可以当带孩子的工具人......咳。
　　“还有最后一个。”
　　艾指导拿起了包裹，一看地址，居然是合众地区的双龙市。
　　“夏卡？”
　　皱着眉头，艾夏念出了寄件人的名字。
　　他很疑惑。
　　自己与夏卡说到底只是一面之缘，他与自己的关系远不如大吾、米可利。
　　怎么......这个家伙还给自己寄了一个包裹？
　　里面是什么东西？
　　“啧。”
　　咂了咂嘴，艾指导一手撕开了包裹，露出了一个铁盒子。
　　入手，沉甸甸的分量。
　　打开盒子，一个有着黑、白、灰三色，末端留着一个金色尖锐三角体的三棱锥，躺在了盒子之内。
　　“......果然。”
　　看见了这个东西之后，艾夏也是陷入了沉默。
　　这是基因之楔，夏卡与龙之乡所守护的宝物，拥有着融合黑白双龙与酋雷姆的力量。
　　原本，这个东西将会一直在夏卡那边放着，最后被掌握了酋雷姆的等离子团给夺走，作为魁奇思制造暗黑酋雷姆或者焰白酋雷姆的助力。
　　如今，夏卡则是将其提前寄给了艾夏......
　　“他知道我是白之勇者？”
　　艾夏思索了片刻，露出了无奈的表情。
　　当初，他干的那么高调，以夏卡的情报网，查出自己的行为当然不是什么难事。
　　既然如此的话，恐怕N再一次唤醒了捷克罗姆的情报，夏卡也掌握了。
　　在此基础之上，他居然选择将基因之楔寄给了自己，这是......选择站队了？
　　“确实。”
　　掂量着基因之楔的分量，感受着入手一片冰凉的触感，艾指导也理解了夏卡的选择。
　　相较于N那个恐怖分子，自己这个有着多位天王、冠军担保，并且还多次立功，有着打击邪恶组织的事件的搜查官，显然更适合他投资。
　　“明白了......”
　　艾夏收起了基因之楔。
　　这倒不是什么坏事。
　　基因之楔放在了自己这边，以后对付魁奇思也是更容易了。
　　“哟～小哥！”
　　一个轻浮的声音，打断了艾夏的思考。
　　一个戴着奇怪假发、老土太阳镜的老人出现在了他的面前。
　　“通过操作遗传基因而制造出来，人类的科学力量可以造出它的身体，但是无法造出一颗温柔的心的家伙是什么？”这个老人操着奇怪的腔调，冲着收拾着快递纸盒的艾夏说出了一段像是谜语的奇怪的话。
　　“是，超梦。”
　　端详了这个老人的脸片刻之后，艾夏笑着讲出了那只宝可梦的名字。
　　这也是谜底。
　　“......”老人沉默。
　　他脸上的笑容也是逐渐的收敛。
　　“果然，你和超梦有关系。”
　　“何止是有关系。”艾夏一笑，道:“你应该有话对我说，是吧，夏伯？”
　　“嗯......”
　　夏伯摘下了假发，露出了他那锃光瓦亮的大光头。
　　他转身走向了宝可梦中心的大门。
　　“跟我来。”
　　“好。”
　　艾夏也跟上了他的脚步。
　　第222章 夏伯,超梦的秘密
　　“这是宝可梦公馆？”
　　“对。”
　　艾夏与夏伯站在了一座占地面积很大的破败建筑之前。
　　时间让这座建筑的内部变的破败，不过，它的外表依然是残留着高端又大气的轮廓。
　　看的出来，这里曾经应该是红莲岛的地标性建筑。
　　“曾经，一位著名的学者居住在了这里。”
　　“学者？”
　　艾夏看向了夏伯。
　　他的眼神让夏伯浑身不自在。
　　“咳，你这是什么眼神？”这个光头老人也是装模作样的咳嗽了一下，反问着眼神奇怪的艾夏。
　　“没什么，我只是好奇，这里怎么变成了这副残破的鬼样子？”
　　“着火了。”
　　“哦。”
　　艾夏的视线又转回了宝可梦公馆。
　　确实，这座公馆的墙壁之上清晰可见一些焚烧的痕迹，显然是曾几何时遭了火灾。
　　“所以，你带我来这里是什么意思？”
　　“前段时间，火箭队的人潜入了这座公馆。”夏伯讲出了一些情报，道:“他们从公馆里面带走了一些资料。”
　　“超梦的资料？”
　　“对。”
　　这下反倒轮到夏伯用复杂的眼神看艾夏了。
　　不过，艾指导的心理素质自然是好的要命。
　　无论夏伯怎么看他，艾夏永远是面带微笑的回望着他。
　　半晌之后，率先投降的人还是夏伯。
　　“行了，我投降。”
　　“嗯～”
　　“我有一个问题想问你。”
　　“问。”
　　“嘶......现在的后生可真是没礼貌。”夏伯抱怨了一句，他对于艾夏对待自己的态度有点儿不满。
　　“我可不记得，红莲道馆的道馆主是一个倚老卖老的主儿。”
　　艾夏一摊手，脸上的笑容依然是那么温和，道:“这边宝可梦中心的乔伊小姐似乎还说您是一位不务正业，一天到晚乱跑而不接受挑战者挑战道馆的人，需不需要我找赤红、青绿还有渡他们反应一下？”
　　“别，免了，我错了！”
　　一听见艾夏揭了自己的短，还搬出了那三位大佛，夏伯便是感到了一阵头疼。
　　他一边感慨着如今的后生可畏，一边收起了吊儿郎当的模样，脸上的表情逐渐的严肃了起来。
　　“火箭队，是不是对于超梦的力量，有了觊觎？”
　　“你的情报未免也太落后了。”
　　艾夏的双手环胸，嗤笑一声，道:“分明是一代超梦的制造计划的主导者，还是火箭队的前任博士，结果，情报方面还不如马志士那个打手办的好。”
　　“你——”
　　夏伯一阵气结。
　　艾夏一而再、再而三的嘲讽他，即使是夏伯有求于艾夏，这会儿也是气的不行。
　　“等一下！”
　　忽然，夏伯抓住了艾夏话里的关键，反问了一句，道:“你说‘一代超梦’？”
　　“嗯哼。”
　　“......”夏伯沉默了，他产生了一个可怕的想法，道:“火箭队，制造出了新的超梦？”
　　“嗯。”
　　艾夏以一个轻微的鼻音作为回应。
　　这也算是肯定了夏伯的猜测。
　　“......”
　　夏伯像是一个泄了气的皮球一样，原本因为艾夏的百般嘲讽在心里面产生的怒气也是消失的一干二净。
　　他没有生气的资格......
　　“怪不得，火箭队那些人四处搜寻超梦的资料，原来是动了这样的心思......”
　　“你没有管一下？”艾夏看着夏伯，道:“火箭队那些人在这个公馆里面寻找资料的时候，你没有发现？”
　　“哪儿有千日防贼的道理......”
　　“那倒是。”
　　这一点，艾夏倒是赞同。
　　他自己也是偶然遇见了袭击紫苑镇的兰斯，进而从富士老人那边获取了一部分一代超梦的资料。
　　若非如此，火箭队可以掌握的一代超梦的资料会更多。
　　“可是......”艾夏又看向了夏伯，眼神之内带着审视。
　　“你分明知道一代超梦的试验资料的重要，然而，却是一直将其放在了这所甚至没有保安看守的废弃公馆里面，这和千日防贼可没什么关系，单纯只是你这个道馆主以及实验负责人不负责任罢了。”
　　“你说的对......”
　　夏伯羞愧的低下了头。
　　艾夏的月.费!群?8:5７6?,6３442话，毫不留情的戳穿了他的不作为以及无能。
　　“这样的错误，我已经犯了两次。”
　　“算了，这次倒不是你的主要责任。”
　　艾夏也叹了一口气，不准备继续刺激这个家伙。
　　他看了一眼夏伯的手臂，道:“你的手臂，治好了？”
　　“嗯。”
　　夏伯卷起了自己的衣袖，露出了因为苍老而松弛的皮肤。
　　曾经，这条手臂之上布满了因为基因冲突、紊乱而产生的畸变。
　　“治好了，因为炎帝的火焰。”
　　“好事儿。”
　　“你不好奇我的手臂之上出现了什么问题？”夏伯苦笑着看向艾夏。
　　“我甚至知道你的手臂被炎帝治好了，你感觉我还能不知道你的身上发生了什么问题？”
　　艾夏倒是一脸玩味的反问了夏伯。
　　“呃......”
　　夏伯讪笑，道:“那也是。”
　　“超梦的力量太霸道了。”他又看着前面的公馆遗址，叹了一口气，道:“人类与宝可梦基因的融合，造就了它的身体，一开始的它却没有感情、没有心，不知道温柔为何物，一心只有破坏。”
　　“我的手臂，因为沾染了超梦的基因而遭到了破坏因子的侵蚀，曾经一度让我生命垂危。”
　　他的脸上露出了后怕的表情。
　　“幸好，我遇见了赤红他们。”
　　“赤红......”
　　艾夏也抬起了头，看着澄澈的蓝天。
　　他知道，赤红与一代超梦有着并肩作战的经历。
　　如今，一代超梦不再是那样报复社会的性格，很大一部分也是这位关东冠军的功劳。
　　至于夏伯，他用炎帝的火焰治好了手臂之后，他与一代超梦之间唯一的联系便是断了。
　　所以，理论上来说，赤红才是一代超梦的暂时训练家。
　　现在，一代超梦应该变回了野生宝可梦。
　　“可是......我没想到，火箭队居然对着超梦动了歪心思。”
　　夏伯一脸痛苦的捂住了自己的脸。
　　艾夏在旁边看着，心里面却是想着，幸好夏伯是光头。
　　否则，按照这样的桥段，他必然要抓着自己的头发，痛苦的陈述一番自己的想法。
　　“二代超梦的诞生，也算是我的罪孽......”
　　“确实。”艾夏思索了一番，开了口，道:“那么，受害者就近在眼前，你不考虑给点儿火属性秘宝，补偿一下？”
　　“受害者？”
　　夏伯一脸茫然，道:“什么受害者？”
　　“一代超梦的制造，你用了你的基因，那你猜一下，二代超梦的制造，坂木的混账东西用了谁的基因？”
　　“呃？”
　　夏伯愣了一下，眼神忽然变的十分惊悚。
　　“你？”
　　“对。”艾夏一摊手，道:“我莫名其妙摊上了这么一个麻烦，你多少负责一点儿，不要让我纯当冤大头。”
　　“真是不好意思了，小哥。”
　　夏伯叹了一口气，道:“火箭队大概是准备，制造一只实力超越一代超梦的超梦，于是，专门挑选了你这个年轻力壮的小伙子当二代超梦的人类基因来源，坂木那个家伙，真的很有野心。”
　　“谁说不是？”
　　“必须采取措施，不然，坂木用上了超梦的话，后果不堪设想。”
　　“啊，那倒是不必担心......”
　　艾指导摩挲着自己的下巴，露出了一副若有所思的表情。
　　且不提，系统发布给了自己的任务。
　　单是自己所知道的剧情之内，坂木便是掌握不了任何一只超梦。
　　只是不知道，二代超梦什么时候才会出逃？
　　时间线推断，‘超梦的逆袭’的剧情，应该在石英大会召开之前，倒也不远了。
　　“你身上没有出现基因入侵的情况？”
　　“没有。”
　　夏伯上下打量着艾夏，确认了真的没有什么异常的状况之后，终于露出了一点儿舒心的表情。
　　“还好......”
　　“我当初是亲身沾染了超梦的基因，所以才落到了那样的下场。”夏伯一摊手，脸上全是后怕的表情，语气也是颇为清醒，道:“你全程没有参与二代超梦的制造计划，基因的提供，应该也是坂木用小手段拿到，你本人并没有遭到二代超梦的基因侵蚀，这倒是还算是一件好事。”
　　“确实。”
　　艾夏嘴上回应了夏伯的话，心里面倒是不甚在意。
　　人与人的体质不可以一概而论。
　　超梦的基因对于夏伯来说乃是毫无疑问的催命符，对于艾夏则是完全构不成影响......
　　且不说艾夏没有见过超梦的基因。
　　即使是他接触到了破坏因子，那玩意儿也是压根侵蚀不了他的身体——这是系统曾经明确告诉给了艾指导的事情。
　　“我给你说一些超梦的弱点。”
　　拍了拍艾夏的肩膀，夏伯像是作好了什么心理准备一样，道:“我知道你和火箭队有不少矛盾，坂木用你的基因制造出了二代超梦之后，极有可能动用二代超梦的力量对付你，你先了解一下敌人的优缺点，不是什么坏事。”
　　“行。”
　　艾指导感觉这个行。
　　了解一下超梦的弱点，自己以后殴打二代超梦的时候，可以让它更疼一点儿。
　　......
　　“这里面有我的资料？”
　　一代超梦漂浮在了千米高空之上，锐利的眼眸穿透了云层，注视着那座岛屿之上位于西北方的公馆。
　　虽然说一代超梦已经想开了，但是，面对涉及到了自己的出身的事情，它还是有点儿好奇。
　　“嗯......”
　　一代超梦在好奇心的驱使之下，用超能力波动隐去了自己的身形，逐渐的下降。
　　它落在了公馆的屋顶之上，沿着屋顶上破损的大洞，进入了公馆之内。
　　一进入公馆，年久失修的腐朽气息与满屋的灰尘便是让一代超梦忍不住皱起了眉头。
　　看的出来，没有人负责打扫这里。
　　而且，因为火箭队在不久之前光顾了这座公馆，这里更是显的脏、乱、差。
　　桌子、椅子等简单的家具被东倒西歪的丢在了房间之内，放着很多书籍的书架也倾倒在了地面之上，书籍与纸张洒落一地。
　　“哎......”
　　隐着身的一代超梦叹了一口气。
　　火箭队那些家伙像是过境的蝗虫一样，它不确定，这所公馆之内还有没有残留下自己想要的资料。
　　不过，心里面怀揣着一丝期待，一代超梦还是悄然释放出了自己的精神力，开始在公馆之内逛了起来。
　　这边虽然已经没有了人类居住，不过却并不是没有生气。
　　至少，一些无家可归的野生宝可梦已经将这所废弃的公馆当作了自己的家。
　　它们的体质比人类好了不知道多少，所以说即使是长期的生存在这般差劲的环境之下，对于身体也没什么影响。
　　不如说，正是因为这边的环境不好，平时才没有什么人打扰它们的生活。
　　“嘶～”
　　“瓦？”
　　“吱～”
　　一路走来，一代超梦发现，居住在这里的宝可梦大多还是小拉达、臭泥与瓦斯弹等不被大众喜欢的宝可梦。
　　它也确实，没有在这边找到什么有用的东西。
　　于是，一代超梦好奇起了这所公馆原本的主人的身份。
　　“富士......”
　　它在公馆内的不少地方看见了这个姓氏。
　　这应该便是公馆主人的名字。
　　如果一代超梦没有记错的话，当初，艾夏在紫苑镇对付火箭队的兰斯的时候，兰斯所绑架的老人便是姓富士。
　　“这倒是......不，不是巧合。”
　　一代超梦的眼神有点儿复杂。
　　这不是巧合。
　　正因为富士参与了自己的诞生的实验计划，火箭队才会找上他，也才会在这所公馆之内搜查资料。
　　这边的行动很顺利，火箭队大概真的带走了一些资料。
　　紫苑镇那边的行动则是因为遇见了艾夏，失败了。
　　“嗯......”
　　一代超梦倚靠在了灰尘遍布的椅子之上，思索着当初的情况。
　　它虽然离的远，但是，一直在关注着艾夏，对方与富士老人有过一次交谈的情况也自然是清楚。
　　“既然如此......富士老人手上那份资料，大概已经到了艾夏的手里面。”
　　一代超梦得出了这个结论。
　　合情合理。
　　富士老人本身已经变成了一个手无缚鸡之力的老头。
　　他如果想脱离二代超梦计划的纷争的话，只有交出手里面的资料。
　　火箭队当然不能选了，那些人不能信。
　　那么，接手资料的人，只剩下了当时拯救了整个紫苑镇的艾夏。
　　“啧，我愚蠢了。”
　　一代超梦有点儿懊恼。
　　它低估了艾夏。
　　这样一看，那个少年恐怕早就知道了火箭队制造二代超梦的计划。
　　反倒是自己，跟了艾夏一路，却是到现在才反应了过来。
　　“安逸的生活过久了，危机意识快过没了。”
　　一代超梦透过破损的天花板，望着一片澄澈的蓝色天空。
　　它的脑子里面不自觉的回想起了自己被坂木的大针蜂给暗算的画面，一阵气恼。
　　半晌之后，一代超梦叹了一口气，不禁用带着懊恼与怨气的语气自言自语，道:“我的气量还不够，力量更是不足，怎么可以这样停滞不前，安于现状？”
　　它的拳头不自觉的紧握。
　　之后，又是松开。
　　“技不如人，怪不了别人......”
　　一代超梦低头看着自己的手掌，眼神有点儿茫然。
　　它感觉，自己的极限还远不止于此。
　　自己的身体里面，应该还有着一份更加特殊的力量，等待着发掘......
　　“找机会和艾夏接触一下好了。”
　　一代超梦下定了决心。
　　他手里那份资料对自己有用。
　　说不定，通过了解自己的诞生之秘，一代超梦可以找到让自己更进一步、继续发掘自身潜力的办法。
　　......
　　“给。”
　　夏伯将几张A4纸递给了艾夏。
　　“这是......”
　　“上面有一些超梦的资料，可以给你当作一些参考，看一下不亏。”
　　“行。”
　　艾夏收下了这几张纸。
　　他的包里面还放着富士老人给他的资料，这些东西研究一下，对于自己未来对付二代超梦肯定有着帮助。
　　“对了。”
　　夏伯像是想起了什么事情一样，道:“你小子应该是道馆挑战者对吧？”
　　“嗯，所以我希望夏伯先生这段时间可以在红莲道馆老实待着，不要让我挑战道馆的时候找不到人。”
　　“啊，那当然了！”夏伯有点儿尴尬的挠了挠自己的大光头。
　　显然，他也知道，自己擅离职守，经常不在道馆的行为，有点儿过分了。
　　“不过。”夏伯凑近到了艾夏的旁边，道:“我推荐你，既然来了红莲岛，那么，不享受一下红莲岛的温泉可不行。”
　　“温泉？”
　　艾夏眼睛一亮。
　　满脑子全是挑战道馆的事情，他倒是忘记了红莲岛还是一个温泉圣地。
　　“好，我会考虑一下，谢了。”
　　“嘿～”夏伯的脸上露出了得意的表情。
　　他正想为艾夏推荐一个温泉的时候，一道身影则是悄然出现在了艾夏的身边，揽住了他的手臂。
　　“小艾，有没有兴趣陪姐姐泡温泉？”科拿娇声央求着艾夏。
　　第223章 温泉回,红莲道馆!
　　“好舒服......”
　　热气袅袅的池子之间，艾夏将身子泡在了温暖的温泉水之内，第一时间便是露出了享受的表情。
　　他感觉浑身上下的肌肉也在舒服的鸣叫，仿佛全身的细胞都享受到了温泉的热意一样。
　　因为赶路而累积的疲劳在逐渐的消退。
　　长久在双子岛停留而略感风寒的身子也是逐渐的退却了冷意。
　　“怪不得夏伯对这家温泉赞不绝口，原来是真的有点儿东西。”
　　靠在了池子边上，只露出了肩膀与脑袋在水面上面的艾夏也是夸赞起了夏伯的眼光。
　　这家温泉旅馆便是夏伯鼎力推荐的地方。
　　他说这边的温泉是天下一绝。
　　虽然说艾指导本身没怎么泡过温泉，不过，如今在池子里面感受到的舒畅之意，还是让他认可了夏伯的话。
　　不愧是红莲道馆的道馆主。
　　这个老小子一天到晚不务正业，道馆的工作不好好搞，玩乐和享受的情报倒是做的挺足。
　　迟早举报了他。
　　“红莲岛也不愧是以温泉闻名天下的镇子。”
　　“的确～洛托。”
　　手机洛托姆飘到了艾指导的身边。
　　它的语气有点儿遗憾，道:“可惜，咱是电子生命体，没办法体会一下泡温泉的滋味儿。”
　　“不过，说到温泉的话，除了红莲岛，丰缘地区那个釜炎镇也是以温泉出名的镇子。”
　　手机洛托姆将手机屏幕朝向了艾指导，显示出了一些釜炎镇的信息。
　　这些全是旅游新闻，上面着重介绍了釜炎镇的温泉文化，颇有将其夸成天下第一温泉的架势。
　　不过，这倒也并非是尬吹。
　　红莲岛与釜炎镇在温泉界的地位，天底下恐怕也是没有几个地方的温泉可以撼动。
　　“嘶～”
　　艾夏扭了扭脖子，骨骼发出了清脆的响声。
　　泡在温泉水里面，他感觉自己的身子飘飘然了起来，连带着精神也放松了不少。
　　“真是享受......”
　　这个时候，艾夏的语气也舒缓了不少，多出了一份慵懒的声音。
　　“露～”
　　玛力露丽在他的旁边，也是露出了舒服的表情。
　　要说辛苦，这段时间恐怕没有谁比它更辛苦了。
　　一天到晚在双子岛那个天寒地冻的环境之下挨打，练武，玛力露丽的身子不知道多少次被双子岛的冰河给冻僵。
　　如今，一泡进了温泉里面，玛力露丽便感觉自己那仿佛被冰给冻上的血管，终于开始解冻了。
　　“这温泉应该也有舒筋活血的作用，对于前段时间超负荷锻炼了那么长时间的玛力露丽来说，有着很好的效果哦洛托！”手机洛托姆在旁边十分贴心的补了一句。
　　“露～”
　　玛力露丽舒服的眯着眼睛，进化之后，膨胀了一倍有余的身子在温泉水之上飘了起来。
　　大水兔子一点儿也不怕自己被呛到，仰面朝上在池子里面游了起来。
　　“布～”
　　同样一脸惬意的伊布则是扒住了它的肚子，像是抓住了一个大型救生圈一样，跟着玛力露丽一起在池子里面飘呀飘。
　　“哈哈～”
　　看着这两个家伙，艾夏﻿全网.;小:说!.资":源:共?享，.每月!更,新.;1"5;00'+本，小'说;每天更新月?费8 :5 ?:7!'　6 6!　3. .4 .!4,  2,群.;8,.57"6６,?344:,2 ?;
渝寒月費群-'?8.;５"766!,3:"4４.'2,.
资源来源于網络.，;?仅作学;习.交流!使,,用?;，小说;版權归原作'"者?所有，文;本仅,;供個人学习'.和:.試读:请在:下,'载'后;24;小时内刪除，:"想?"看請去支!持订阅:'正''版小说，,拒绝盜版!！".本群提供某!鹿刺猬..猫;.提,"取: 欢,迎;"加'!入也不禁笑出了声。
　　玛力露丽就算进化了，还是那个性格憨憨的笨孩子。
　　它与伊布的感情也没有因为进化而淡化。
　　相反，进化之后，实力大增的玛力露丽似乎多出了一份责任感，这让它更加关心伊布和幼基拉斯这些弱小的孩子。
　　伊布也受到了这份关爱的激励，这段时间的锻炼，格外有力，颇有追逐玛力露丽的架势。
　　“这样良性的队伍关系，真好。”
　　闭着眼睛，艾夏发出了由衷的感叹。
　　“这全是艾指导的功劳，不是吗洛托？”手机洛托姆也恰到好处的点破了队伍之内伙伴们关系良好的本质。
　　这全是艾夏费心的结果。
　　大家不会因为实力的差距而心生隔阂，反而因此更为努力的变强。
　　它们不会因为资源倾斜的问题而心生嫉妒，因为大家知道，艾指导从来不会厚此薄彼。
　　“你用你的努力，建立起了这个‘家’。”
　　“怎么，全被你看见了......”
　　艾夏少见的没有反驳手机洛托姆的称赞，将其全盘接下。
　　说实话，从一开始只有艾夏自己与绿毛虫相依为命，到如今身边环绕着这么多伙伴，他其实很有成就感。
　　如今，带着孩子们泡温泉、在海边玩，大家欢乐的样子也是让艾指导颇为满足。
　　这便是他从一开始便追求的，训练家与宝可梦之间，其乐融融的‘家’的感觉。
　　“嗯～”
　　艾夏闭着眼睛，稍微斜了一下身子，整个人倚靠在了身边的火恐龙的身上。
　　“吼？”
　　尾巴伸到了池子之外，原本在一脸惬意的享受着温泉的温度的火恐龙忽然感到了肩上一重。
　　它睁开眼，看见是艾夏靠在了自己的肩膀之上，脸上当即露出了慌乱的表情。
　　“吼......”
　　它一脸紧张。
　　火恐龙不是不愿意让艾夏靠着。
　　主要是，在这之前，它与艾夏从来没有过这样的互动。
　　记得自己还是小火龙的时候，从来也是自己靠着艾夏休息，被艾夏抱着，从来没有像今天一样，成为艾夏的依靠。
　　火恐龙难免有点儿慌了神......
　　它的身子一下子僵住了，生怕因为自己乱动的缘故，打扰了艾夏的休息。
　　然而，正当火恐龙小心翼翼的调整着自己的姿势，试图让艾夏靠着更舒服一些的时候，它才忽然意识到了，自己现在已经比身边这个少年还高了一些。
　　“......”
　　火恐龙一下子沉默了。
　　以往，因为艾夏对于它以及其他伙伴的照顾，实在是无微不至到了极点。
　　所以，火恐龙自然而然的还会感觉，自己是个孩子。
　　事到如今，它才真正的意识到了“自己已经长大了”这个事实。
　　“吼......”
　　烟雾袅袅之间，火恐龙抬起了头，眼眶有点儿湿润。
　　一定是温泉太热了......
　　它又想了起来，自己还是小火龙的时候，曾经在心里面发誓，等到了自己进化成了喷火龙之后，一定要带着艾指导在天上飞。
　　这也是艾夏在期待的事情。
　　现在，虽然它还没有进化成喷火龙，不过也已经不是小火龙了。
　　“吼。”
　　火恐龙脸上的紧张逐渐的淡去了。
　　它那紧绷的身子也放松了下来，让艾夏靠在了它的脖子旁边。
　　现在，我还没有可以带你飞上天的翅膀......
　　不过，让你靠着休息的身板倒是有了。
　　所以，至少现在，让我暂时当一下你的依靠好了。
　　“咪？”
　　绿毛虫抬眼看了火恐龙一眼。
　　按理来说，身为艾指导最初的伙伴，这会儿应该是它在火恐龙的位置上面给艾指导靠着休息。
　　然而，我们的绿毛虫大人很是善解人意。
　　这次，大方的将靠近艾指导的机会，让给后辈也无妨～
　　“咪～”
　　这么想着，绿毛虫重新泡进了水里面。
　　反正，它早就已经成为了艾指导的依靠。
　　嗯！
　　这便是它身为一只可以进化成裂空座的绿毛虫的自信。
　　况且......队伍里面多一个心疼艾指导的孩子也不是什么坏事～
　　「你和勇者的感情可真好。」
　　温和的声音在绿毛虫的心里面响起。
　　“咪？”
　　你这不是废话？
　　我和他关系不好，还有哪只宝可梦配和他关系好？
　　「那倒也是，你毕竟是勇者最初的伙伴。」
　　莱希拉姆的回应有点儿酸溜溜的。
　　显然，它很羡慕绿毛虫在艾夏心里的地位。
　　这是自己比不了的。
　　虽然说相处的时间不长，不过，莱希拉姆是真的认识到了这个少年的人格魅力，并且为之倾倒。
　　温柔、可靠、幽默。
　　艾夏像是每一只宝可梦的梦中情训练家一样，有着让它们着迷的所有特质。
　　他对待宝可梦的感情也是真挚的不像话......
　　跟了他，便是获得了一切。
　　「这次的双龙之战，我赢太多了。」
　　莱希拉姆的语气之内充满了得意。
　　还是老论调。
　　莱希拉姆与捷克罗姆的战斗，归根结底比拼的还是当代的白之勇者与黑之勇者的水平。
　　这一块，莱希拉姆可以拍着胸脯打包票，艾夏绝对是历代勇者的天花板，没有之一。
　　“咪？”
　　绿毛虫这下倒是有点儿惊讶。
　　你这么开心？
　　「当然。」
　　莱希拉姆带着笑，回应了绿毛虫的疑惑。
　　「不断的重复着战斗，然后在勇者死后变回光明石，等待着新的勇者，然后继续战斗的日子，我已经过够了。」它平淡的讲述着残忍的事实，道:「勇者说他可以断绝双龙之战，那我便信任他，可以将我从这无尽的循环之中，解放出来。」
　　“咪......”
　　听了莱希拉姆的话，绿毛虫垂下了头。
　　温泉水倒映出了它的模样。
　　莱希拉姆的身上背着理想之龙的使命，那么，未来也会成为一级神的自己，身上又背负了什么？
　　这个问题的答案，不必多说。
　　“咪。”
　　绿毛虫看了艾夏一眼。
　　我成为烈空坐的目的，便是守护他。
　　「嗯～好志向。」
　　莱希拉姆的调侃让绿毛虫红了脸。
　　它有点儿羞赧的摆了一下尾巴，温泉水泛起了层层涟漪。
　　水面上倒影出的它的模样也模糊了，模糊成了绿色长龙的模样。
　　莱希拉姆的虚影浮现在了袅袅烟雾之间，蓝色眸子注视着绿毛虫，眼底流露出了几分满意之色。
　　「想要掌握那份神的力量，不止需要身体的进化，还需要灵魂、精神的升华......如今，知晓了自己应当守护之人的你，已经真正的触碰到了那扇，进化成烈空坐的大门，距离成为真正的神只有一步之遥。」
　　“哈......”
　　艾夏打了一个哈欠。
　　他睁开了眼睛。
　　不是所有伙伴全来泡温泉了。因为四倍弱水的幼基拉斯显然不是可以泡温泉的料。
　　不喜静的鬼斯通也不是可以安安静静泡温泉的类型。
　　于是，吉利蛋带着这两个孩子在旅馆的自助餐区域吃东西。
　　闪光金属怪也加入了带孩子的行列。
　　“可惜。”
　　“可惜什么洛托？”
　　手机洛托姆有点儿疑惑于艾夏的话。
　　“动画里的剧情果然全是骗人的，说好的海边回和温泉回有福利，结果我这边什么也没有！”
　　“......”
　　手机洛托姆沉默了。
　　“那还不是艾指导你坚持自己一个人旅行的缘故呀洛托！”手机洛托姆有点儿恨铁不成钢的敲了一下艾指导的头，语气里面染上了一抹说教的意味，道:“人家动画里面演的剧情，男主角身边总有那么几个美少女跟着，你倒好，美少女送上门想跟着你一起旅行，你都能把人放走，都这样了，你还想要什么福利？”
　　“哎～”
　　艾夏一摊手，道:“没办法，我是要成为世界第一训练家的男人，女人什么的很碍事。”
　　“......”
　　手机洛托姆表示自己无言以对。
　　它感觉自己话里的暗示已经很明显了，但是，艾指导却是不知道是真的不懂，还是假的不懂，每一次回应都能完美的避开正确的答案。
　　“夏依天王也碍事？”
　　“放肆！”
　　艾夏一拍水面，表情在水花迸溅之间变的严肃无比。
　　“我的榜一大姐怎么能跟那些女人相提并论，她是我兄弟！”
　　手机洛托姆:“......”
　　手机洛托姆在心里面悄悄给夏依点了根蜡。
　　看艾指导这样反应，她的攻略实在是任重道远。
　　“哎～”
　　艾指导长舒了一口气。
　　混浴的温泉、泳装的福利可是无论是谁也喜闻乐见的东西。
　　这次泡温泉也是科拿强拉着他来的。
　　可惜，这家温泉旅馆并不支持男女混浴。
　　于是，科拿带着遗憾的表情走进了女汤。
　　艾指导则是选择了包场男汤，带着自己的宝可梦们一同泡温泉——店家一开始不同意，后面，实在是他给的太多了。
　　“泡够了，走了。”
　　没有福利，艾指导十分遗憾。
　　十分钟之后，穿着干净浴衣的艾夏，回到了温泉旅馆的前厅。
　　因为刚泡过温泉的缘故，他的头发垂在了脸边，差点儿触碰到了肩膀。
　　这般相较于平常，少了几分锋锐，更多的是温和的造型，立刻戳到了手机洛托姆的“艾指导雷达”。
　　它趁着艾夏不注意，找好角度为今日的“温泉限定·艾指导”拍了几张照。
　　然后，发给了远在大炎的夏依。
　　不到一分钟，夏依便是发来了一个大拇指的表情包，作为回应与夸赞。
　　手机洛托姆感觉胸前的红领巾更鲜艳了......
　　“吼～”
　　“布～咿！”
　　“露！”
　　火恐龙、伊布、玛力露丽跑去自助餐区域找闪光金属怪吃饭了。
　　艾指导则是没有在这边发现吉利蛋与幼基拉斯的身影。
　　“梅——塔——”
　　闪光金属怪给艾指导指了一个方向，他也是心领神会，找了过去。
　　果然，艾夏在温泉旅馆的对战场地之上，找到了吉利蛋与幼基拉斯。
　　“由！”
　　场地之上，幼基拉斯举起了自己的小手，卷起了沙暴的飓风。
　　这是“沙暴”。
　　“哦？”
　　艾夏在走廊之上，眼神惊奇的望着幼基拉斯。
　　“这样的威力？”
　　幼基拉斯的毅力特性，未来将会变成扬沙，所以艾夏也着重的锻炼着幼基拉斯掌握沙暴的能力。
　　然而在今天之前，幼基拉斯的“沙暴”招式还没有这么大的威力。
　　如今却是......
　　“莫非是雷吉洛克的石头起了效果？”艾指导立刻想到了问题的关键。
　　幼基拉斯今天白天吃了大吾送的石头。
　　那可是蕴含着一位岩石属性二级神的力量的秘宝。
　　“雷吉洛克的力量，强化了幼基拉斯？”
　　艾指导咂舌。
　　这可不只是强化了“沙暴”这个招式的威力，而是实打实的强化了幼基拉斯控制沙暴的能力。
　　这，它要是真的进化到了班吉拉斯，拥有了真正的扬沙特性，改变天气的能力又该有多么的恐怖？
　　“简直是沙暴的君王......”
　　决定了，以后带着你去和固拉多和盖欧卡抢天气。
　　还不明白事情的严重性的幼基拉斯看见了艾指导之后，开心的跑了过来。
　　“我看见了，很厉害。”
　　艾夏笑着夸了幼基拉斯一句。
　　随后，他也是惊奇的发现，虽然用出了沙暴，不过，幼基拉斯的身子却是干净的很，一点儿没有沾染沙尘。
　　这般精妙的控制力也让艾指导暗自叫绝。
　　“咕～”
　　这会儿，幼基拉斯的肚子也饿的叫了起来。
　　艾夏也明白了，这个小家伙是不吃饭在这边锻炼，刻苦的很。
　　“哈哈～饿了刚好，我们吃饭去吧。”摸了摸它的小脑袋，艾夏也招呼着吉利蛋走向了自助餐厅。
　　“养精蓄锐，我们明天挑战红莲道馆！”
　　“由！”
　　“Lucky～”
　　......
　　次日，艾夏站在了红莲道馆的大门之外。
　　大门打开，重新换上了一身白大褂的夏伯从道馆之内走了出来。
　　“这里不是对战的地方。”他扭头看向了后方的火山，道:“跟我来，我带你去一个更加刺激的地方，那里才是红莲道馆真正的对战场地！”
　　第224章 红莲道馆挑战赛
　　跟上了夏伯的脚步，艾夏往火山口走去。
　　他如果没记错的话，红莲道馆内部的对战场地，乃是一个由四条铁链吊在了一个大型岩浆池上的平台。
　　游戏之内，玩家想要挑战红莲道馆，则是需要连续不断的回答一些问题。
　　答对了可以正常的前进，答错了则是需要挑战道馆内的工作人员。
　　当然，当初为了刷经验给宝可梦们升级，艾夏总是会故意选错答案，然后与工作人员们对战。
　　“对战场地在火山口？”
　　抬头月费".群8:,5,7'6;63;?４42看了一眼远处的火山口，艾夏露出了复杂的表情。
　　未来，红莲岛可是因为火山喷发而毁灭了，这边的人全部迁移走了，夏伯的红莲道馆也是被迫重建在了双子岛。
　　“嗯。”
　　夏伯点头。
　　他的语气之内颇有自傲，道:“这座火山是睡火山，不会喷发，这边的岩浆作为我火属性道馆的驻扎地和对战场地，简直是完美。”
　　“......我劝你还是注意一点儿为好。”
　　艾夏有点儿看不下去了，提醒了夏伯一句，道:“毕竟，火山喷发这样的天灾，谁也说不好会不会发生。”
　　“嗯......”
　　夏伯倒是听进去了。
　　他挠着自己那锃光瓦亮的大光头，思索了一番。
　　“确实，天灾人祸这样的事情，我确实不敢保证会不会发生，什么时候发生。”
　　他一摊手，道:“我也知道睡火山不是死火山，放着不管的话，它迟早有一天会喷发。”
　　“到了那个时候，红莲岛根本保不住，所以......”
　　“所以？”
　　艾夏看着夏伯，等待着它的下文。
　　“我一直在寻找，控制火山能量的办法，企图让红莲岛这座火山永不喷发，算是我这个不负责任的道馆主对这个城镇的一点儿补偿，哈哈哈哈哈～”
　　摸着自己的后脑勺，夏伯像是为了掩饰尴尬一样，哈哈大笑了起来。
　　这却是他的真心话。
　　夏伯的经历算是坎坷，曾经在登山的时候遇见过山难，因此迷路。
　　危难之际，乃是传说中三神鸟之一的火焰鸟忽然的出现，为他指引了方向，这才让夏伯脱险。
　　这件事对于夏伯的影响很大，甚至决定了他在日后成为了专精火属性宝可梦的训练家。
　　同样，对于这个自己待了几十年的岛屿，夏伯也不愿意看见它就这么被埋葬在喷发的熔岩之下。
　　“哦......”
　　听完了夏伯的话，艾夏倒是露出了若有所思的表情。
　　“控制火山能量，让它不再喷发的技术......”
　　“你有头绪？”
　　夏伯有点儿期待的看向了艾夏。
　　“嗯......”艾夏挠了一下自己的头发，看的夏伯一阵羡慕嫉妒恨。
　　“怎么说，倒是真有一点儿头绪。”
　　“真的？”
　　夏伯一阵惊喜。
　　他虽然是科学家，但是攻克的领域更多的还是生物学方面。
　　对于机械制造的事情，实在是有点儿不甚了解。
　　“嗯，真的。”
　　艾夏点头，道:“丰缘地区的熔岩队，它的首领是一个试图控制住传说中的固拉多，依靠固拉多扩张大地与控制火山的力量，将全世界的海洋全部变成陆地的疯子，所以说熔岩队也是全力研究着与火山相关的课题、机械，如果我没有记错的话，熔岩队之内应该有着一些控制火山能量的机械，再不济也会有一些这类机械的设计思路。”
　　“这......”
　　夏伯激动了起来。
　　如果，控制火山能量的装置真的存在的话，他也算是了却了几十年来的一桩心事。
　　“我不确定，反正，现在熔岩队已经覆灭了。”艾夏一摆手，瞥了夏伯一眼，道:“你好歹也是道馆主，你用你在联盟的权限向丰缘联盟的话事人申请一下，查看熔岩队内部的资料或者租借联盟缴获的熔岩队装置，应该不是问题。”
　　“嗯......”
　　“况且，你还有那么正当的理由。”
　　说着，艾夏回头看了一眼山下。
　　红莲岛上的建筑鳞次栉比，即使是靠着火山，这座小镇依然是被热爱生活的人给发展的十分不错。
　　无论是谁看了小镇之上热闹的生活氛围之后，也不会希望，这里变成一堆废墟，而那些热爱生活的人因天灾而流离失所。
　　“嗯～”
　　艾夏沉吟了片刻，像是思考着什么一样。
　　“我和丰缘联盟的冠军有点儿交情，覆灭熔岩队也有我的功劳。”
　　“嗯？”
　　夏伯像是见了鬼一样，惊疑不定的盯着艾夏。
　　他有点儿懵了。
　　你说你和丰源冠军是朋友，本身还参与了覆灭熔岩队的行动，那你还参加石英大会干什么？
　　炸鱼？
　　艾指导则是不管夏伯那诧异的眼神，望着红莲岛的建筑群，视线又是移到了一望无际的大海、海天一色的天空之上，道:“你如果真的对控制火山能量的装置感兴趣的话，我可以帮你说一下，毕竟......”
　　他朝着夏伯一笑。
　　“这边的温泉这么棒，我可不想，以后泡不到了。”
　　“行......行！”
　　夏伯的激动之情已经是溢于言表。
　　他差点儿想直接把深红徽章给艾夏。
　　“诶！”
　　艾指导一摆手，道:“好歹也得对战一场，别这样，搞的我的粉丝认为我是走后门参加的石英大会。”
　　“行。”
　　夏伯一听，直接大刀金马的走在前面，领着艾夏一路跑到了火山口上的对战场地之上。
　　“呀？”
　　站在了火山口的边缘，艾指导无视了那一股扑面而来的热气。
　　他上前一步，不管大汗淋漓的夏伯，凑近了对战的场地。
　　这座场地修建在了火山口之上，平台的面积有限，下方便是冒着热气，“咕嘟咕嘟”像是火锅汤一样赤红的岩浆。
　　“这要是掉下去了，怎么着不得脱层皮？”
　　“何止是脱层皮！”夏伯从后面跟了上来，道:“除非是不怕熔岩的火属性宝可梦，否则，宝可梦掉下去，肯定没有好下场！”
　　他又露出了得意的表情。
　　“不过，不用担心。”
　　此时，下方的岩浆一阵滚动。
　　一个红色的脑袋从赤色的岩浆之下探了出来，冲着上方的二人一笑。
　　那是一只鸭嘴炎兽。
　　“这是我的鸭嘴炎兽，它会在下面负责保护宝可梦们的安全，一旦有宝可梦或者训练家不小心掉了下去，那么，它会在下面负责接着，保证不会让任何人受伤害。”
　　“那......这个环境倒是真的不错。”
　　艾夏点头，环顾着四周。
　　这座火山口，若是排除了危险之外，倒是一所不错的锻炼之地。
　　极热，刚好与双子岛的极寒相反。
　　锻炼身体与意志力的效果均是极佳......
　　“废话不多说，开始吧，对战。”
　　“嗯。”
　　艾夏与夏伯分别站在了火山口的两端。
　　“喂，你们。”
　　忽然，一道不满的声音，打断了正准备抛精灵球的艾夏与夏伯的动作。
　　一脸烦躁的科拿出现在了火山口。
　　“道馆挑战赛没有裁判也太草率了。”她走到了火山口的旁边，恰好在中段的位置，抬起了手，道:“那么，我以我关东四天王之一的身份，宣布自己担任这一场红莲道馆挑战赛的裁判之位！”
　　“麻烦你了。”艾夏冲着科拿无奈一笑。
　　他今天出门之前，说了自己要挑战道馆，没想到科拿居然跟了过来。
　　想来应该是准备当观众看自己的道馆挑战赛，结果，没想到夏伯领着自己来了这边对战。
　　“没事～”
　　科拿笑颜如花的回应了艾指导。
　　“麻烦你了，科拿天王。”
　　夏伯也礼貌的向科拿致意。
　　科拿却只是瞥了他一眼，不说话。
　　区别对待太明显了！
　　“哼～”
　　科拿擦了一下汗。
　　身为冰的女儿，她不喜欢这样炎热的环境。
　　不过，为了艾夏，科拿还是举起了手，道:“标准道馆挑战赛的规则是道馆主与挑战者进行三对三的对战，道馆主一方不可以替换宝可梦，手里三只宝可梦率先失去战斗能力的一方失败！”
　　“对战......开始！”
　　科拿的玉手挥下，两枚精灵球抛上了天。
　　光芒绽放，两只宝可梦分别出现在了岩浆上吊着的平台两端。
　　一瞬间，炎热的环境似乎更热了几分。
　　骄阳似火。
　　“那是......”艾夏一歪头，看着夏伯放出的宝可梦。
　　那是一只煤炭龟。
　　四脚着地，背着像是煤炉一样的大壳，壳子中央喷出了一股炙热的蒸汽。
　　还是一只日照特性的煤炭龟，晴天队最好用的天气手。
　　艾夏这边则是玛力露丽打头阵。
　　“露！”
　　玛力露丽一副摩拳擦掌的模样。
　　“水流喷射！”
　　艾夏立刻下达了进攻的指令，因为，他看见了煤炭龟的四肢已经抓紧了地面，一副开炮的模样。
　　“煤炭龟，喷火！”
　　果然，对面的夏伯讲出了这个指令。
　　晴天满血喷火，日照特性煤炭龟的经典操作。
　　“哇！”
　　煤炭龟一下子扬起了头，背后的壳上迅速的积蓄这热量。
　　玛力露丽已经闪掠到了它的前方，毫不犹豫的挥出了势大力沉的一拳，砸在了煤炭龟的脸上。
　　皮糙肉厚的煤炭龟强行吃下了这一拳，四脚在地上摩擦着后退了几米，低下了头。
　　它的壳，对准了玛力露丽。
　　“轰——！！”
　　登时，火山爆发一样激烈的威势，伴随着炙热的火光一同呼啸而出。
　　不知道那是火焰，还是熔岩。
　　总之，声势浩大的火柱从煤炭龟的壳上喷了出来，直指向了玛力露丽。
　　“露！”
　　玛力露丽开口吐出了汹涌的水柱，这是它所不擅长的水炮，不被大力士特性强化的特攻招式。
　　不过，此时用来抵挡煤炭龟的喷火，倒是刚好。
　　“嗤——！！”
　　水与火相撞，水蒸气在刺耳的消磨声中满溢而出。
　　白色蒸汽之内，火光乍现，却是遭到了抵挡。
　　这与煤炭龟在发动了喷火之前，挨了玛力露丽一拳，释放不出最大威力的喷火也有分不开的关系。
　　“露！”
　　玛力露丽跳出了水蒸气的范围，身上沾染了一些火焰。
　　好歹也是晴天下的喷火，光靠它的水炮，抵挡不了全部的伤害。
　　“煤炭龟，喷射火焰。”
　　“哇！”
　　一束火焰撕开了全场弥漫的水蒸气，扫向了玛力露丽。
　　“水流喷射。”
　　“露！”
　　玛力露丽一个侧身，闪开了煤炭龟的喷射火焰，随后便是一步踏上前，迅速的逼近到了它的面前。
　　煤炭龟用龟壳作为防御。
　　玛力露丽则是一拳砸下。
　　“嘭！”
　　龟壳之上传来的巨力让煤炭龟瞪大了眼睛。
　　壳替它挡了不少的伤害，那样巨大的冲击力却是差点儿打的煤炭龟吐出了隔夜饭。
　　“哇！”
　　强忍着不适，煤炭龟扭过了自己的脖子，对着近在咫尺的玛力露丽张开了嘴。
　　日光让它的蓄力时间缩短了不少。
　　日光束的能量球出现在了煤炭龟与玛力露丽之间——这一招一旦打实了，属性克制的伤害将是无比的致命。
　　然而......
　　“露！”
　　赶在了日光束发射之前，玛力露丽的身姿如同鬼魅一样，绕到了煤炭龟的侧方。
　　日光束发射，却只是擦着玛力露丽的兔耳，发射向了天空。
　　“水流尾后水流裂破。”
　　“露！”
　　玛力露丽那球状的尾巴末端立刻覆盖上了一层水流，灵活的砸在了煤炭龟的壳侧面。
　　它借着尾巴上反馈的力道，迅速的转身，包裹着水流的拳头则是毫不留情的招呼到了煤炭龟的脸上。
　　“哇！”
　　煤炭龟被这一拳打到了腾空。
　　玛力露丽张口便是一发水炮打在了它的壳底，以至于煤炭龟又飞出去了十几米，连续在平台上面滚了几圈才停下。
　　“哇......”
　　四脚朝天的煤炭龟像是陀螺一样转了几圈，失去了战斗能力。
　　“这样的怪力，真是惊人。”
　　夏伯一脸惊讶的看着玛力露丽。
　　他的煤炭龟有多硬多抗打，没有人比他自己更清楚了。
　　随后，夏伯收回了煤炭龟，抛出了第二枚精灵球。
　　“达内！”
　　一只肥硕的妙蛙花落在了场地之上，背上的花朵在阳光的照耀之下，更为娇艳。
　　“妙蛙花，催眠粉！”
　　“玛力露丽，闪开，冰冻拳！”
　　艾夏眼神一凛，看向了夏伯的眼神有点儿惊悚。
　　好家伙，没想到你这个专精火属性宝可梦的老小子也玩催眠？
　　夏伯对此则是无言的露出了一个微笑。
　　“老夫这辈子最讨厌两种人，一种是催眠我的人，一种是不让我催眠的人。”
　　“那你一定不喜欢防尘护目镜这个道具吧？”艾指导吐槽了一句。
　　“败露球菇这只宝可梦其实也不怎么喜欢。”
　　二人言语交锋之际，两只宝可梦也动了。
　　速度翻倍的妙蛙花从背上的大花之内喷出了一股浊黄的粉末，玛力露丽依然是踏着鬼魅的步伐，一通走位躲开了催眠粉，趁机走位到了妙蛙花的身前，毫不留情的挥出了缠绕着冰霜的拳头。
　　“达内！”
　　妙蛙花痛呼一声，属性克制的伤害与玛力露丽的怪力将它打退了好几步。
　　不过，它在这个时候喷出了一大股催眠粉，浊黄的粉末一下子笼罩住了保持着出拳姿势的玛力露丽。
　　“哼哼哼～”夏伯双手抱胸，一脸得意。
　　“老夫可是认真钻研了催眠粉的使用方式，一催一个准！”
　　他一挥手，道:“妙蛙花，日光束！”
　　“达内！”
　　妙蛙花则是稳住了身子，背上的大花绽放出了璀璨的光芒。
　　“露......”
　　玛力露丽在猝不及防之下吸了一口催眠粉，虽然说及时闭气，不过，困意还是不可避免的侵扰了它。
　　日光束发射。
　　千钧一发之际，玛力露丽忽然瞪大了眼睛，强撑着偏过了身子。月费?群;"8?576":6３.４4!,2
　　日光束打到了它的半边身子，伤害不小。
　　不过，差点儿！
　　“露！”
　　随后，因为疼痛而精神一振的玛力露丽一下子摆脱了催眠的影响。
　　它一个箭步逼近到了妙蛙花的面前，艾夏的指令也恰到好处的传入了它的耳朵。
　　“冰冻拳，攻击妙蛙花的下巴。”
　　“露！”
　　“达内！”
　　玛力露丽一发冰冻拳自下而上的击中了妙蛙花的下巴。
　　升龙拳！
　　这一拳打的四脚着地的妙蛙花向后仰倒，玛力露丽那毫不间断的第二拳则是正中了它的腹部。
　　“秒醒？”
　　夏伯惊了。
　　没见过这么不讲道理的选手。
　　“妙蛙花，花瓣舞！”
　　“冰冻拳，攻击它的后腿。”
　　草属性能量在积蓄，玛力露丽则是抢先打到了妙蛙花的后腿。
　　失去了支撑的妙蛙花跌倒在地，几发冰冻拳落在了它的身上。
　　“达内......”
　　妙蛙花终于倒在了克制自己的冰属性招式之下。
　　科拿在旁边看的连连点头，玛力露丽这一手冰冻拳打的深得她心。
　　“你这只玛力露丽可真是......有点儿东西。”夏伯摇着头收回了妙蛙花。
　　没见过中了催眠粉秒醒，硬吃一发日光束还能生龙活虎的接着打的玛力露丽。
　　“你也不怕我的玛力露丽是食草特性。”
　　“我的煤炭龟什么耐久我知道，不是大力士的玛力露丽怎么可能打的动它。”夏伯没好气的回呛了一句。
　　他取出了第三枚精灵球。
　　艾夏也收回了呼吸有些急促的玛力露丽。
　　“该你上场了。”
　　————————
　　给大家推荐一本书。
　　第225章 二代超梦出逃
　　这是第三回合。
　　夏伯已经失去了两只宝可梦，艾夏唯一派出的玛力露丽却是还保持着可观的战斗力。
　　“哼，现在的小鬼真是厉害。”
　　捏着最后一枚精灵球，夏伯哼了一声，望着艾指导的眼神则是带着浓浓的欣赏与惊喜之意。
　　这个少年的实力却是远超他的想象。
　　人品也是一样，足以令人认可。
　　如果是这样的人的话，就算火箭队真的造出了二代超梦，他应该也不怕。
　　这样的话，夏伯就放心了......
　　“过奖了，夏伯。”
　　对面，艾夏的手指也摩挲着精灵球的外壳，露出了一抹笑容。
　　而后，二人一同抛出了精灵球。
　　“由！”
　　身姿虽小，腰板却挺的笔直的幼基拉斯站在了对战的场地之上。
　　小家伙叉着腰，一副自信满满的模样。
　　忽然，它感觉周围的温度似乎有点儿高了，一阵东张西望，结果看见了脚下的平台之下乃是灌满了炙热熔岩的火山口。
　　“由～”
　　幼基拉斯非但没有害怕，反而露出了一副期待又兴奋的样子。
　　这还是它第一次亲眼看见火山以及熔岩的阵容。
　　这样流淌的粘稠模样，看着像极了融化的糖浆......
　　记得，洛托姆曾经和他说过，熔岩里面有着很多破碎的岩石。
　　岩石又是幼基拉斯最喜欢吃的东西。
　　“由......”
　　幼基拉斯流着口水，看着下方的熔岩池。
　　不知道这些岩浆的口味如何？
　　“嗯？”
　　后方，艾指导敏锐的察觉了幼基拉斯的异样。
　　他看清楚了幼基拉斯脸上的渴望与期待之后，表情像是吃了难吃宝芬一样复杂。
　　这......
　　他虽然知道自家的幼基拉斯是个贪吃的孩子，但是不知道它贪吃到了这个程度。
　　岩浆也想吃......
　　你的父亲莫非真的是固拉多？
　　改天我拿‘朱红色宝珠’把它喊出来，你们两个认个亲算了。
　　你也可以改个名字叫西行寺幽幽子......
　　“汪！”
　　一声气势十足的犬吠，唤回了幼基拉斯与艾夏那飘飞的思绪。
　　幼基拉斯打了一个寒噤，猛的转过了身。
　　艾指导也看向了夏伯放出的第三只宝可梦。
　　那是一只威风凛凛、模样帅气的大型犬，身高已经超过了一个正常的成年人，看着十分霸气。
　　橘色身躯之上带着黑色的纹路，浅色的鬃毛包裹着这只大头的脑袋、后肢与尾巴。
　　分明是大犬，却是有着狮子的风采。
　　“风速狗。”
　　艾夏念出了这只宝可梦的名字。
　　这是在他们大炎地区十分有名，人气极高，甚至在一些野史之内还被称为传说的宝可梦的风速狗。
　　“特性是威吓而不是引火。”艾夏瞥了一眼幼基拉斯的状态。
　　他判断出了风速狗的特性。8 :5 ;"7'; 6 6;; 3 !!4　4" ' 2
　　倒也正常。
　　毕竟，不是有骚操作的话，一般不会有人拿着火属性宝可梦以及火属性招式对付夏伯这个火属性道馆。
　　小智除外......
　　建立在这样的基础之上，威吓特性的风速狗自然是夏伯的好选择。
　　“幼基拉斯，沙暴！”
　　抬头看了一眼已经有些黯淡的骄阳，艾指导当机立断的下达了指令，准备将天气的优势拿到自己这边。
　　“嗯？”
　　准备指挥着风速狗进攻的夏伯一愣。
　　什么年代了，还在手动开天气？
　　“哼～”这个倔强的老头冷哼了一声。
　　这晴天我已经开出来了，你还想抢？
　　做梦！
　　“风速狗，别急，我们用大晴天！”
　　“汪！”
　　风速狗仰天长嚎一声，明亮而炙热的日光从它的身上绽放而出，让这只大狗像是化作了一颗光球一样。
　　“由～”
　　幼基拉斯则是迅速的挥动了小手，呼唤出了一股卷着沙尘的风暴。
　　“哦？”
　　裁判席之上，科拿看着场上有点儿奇怪的一幕，眼神有点儿惊讶。
　　什么年代了，这俩人还手动抢天气？
　　“嗯......”
　　科拿看了一眼自己因为受不了炎热而放出来给自己降温的刺甲贝，露出了一副了然的表情。
　　哦，我自己也经常手动开雪天，那没事了......
　　“由！”
　　“汪！”
　　对战的场地之上，幼基拉斯与风速狗的较量还在继续。
　　风沙与日光在相互侵袭。
　　两种天气的招式效果泾渭分明，颇有一副非要压倒对方的架势。
　　事实也的确如此。
　　场上的天气只能存在一种。
　　“......”
　　夏伯的表情有点儿不好看。
　　他抬头看了一眼，因为煤炭龟的日照特性而产生的大晴天效果。
　　按理来说，风速狗有着队友的荫蔽，自己本身还是种族值高达五百五十的最终进化型宝可梦，实力大于幼基拉斯是必然的情况。
　　然而......
　　幼基拉斯呼唤出的风沙，如今却是隐约压过了大晴天的效果。
　　“呵～”
　　幼基拉斯的后方，看着幼基拉斯呼唤出的大规模风沙，艾夏的笑容十分欣慰。
　　幼基拉斯本身的天赋，以及寄宿着雷吉洛克力量的岩石，让它的天气控制力强到了离谱的程度。
　　只是一只风速狗的大晴天......根本不足为惧！
　　“由！”
　　仿佛是察觉到了艾指导的想法一样，幼基拉斯猛然发力。
　　铺天盖地的沙尘一口气吞没了激烈的日光。
　　大晴天被覆盖成了沙暴天。
　　“汪呜......”
　　风速狗身上的日光黯淡，在沙雹的刮擦之下后退了几步。
　　它输了。
　　“幼基拉斯，岩崩！”
　　“由！”
　　幼基拉斯则是一鼓作气的乘胜追击，小手挥舞之间，呼唤出了一大片翻滚的岩石，当头砸向了风速狗。
　　“风速狗，神速！”
　　“汪！”
　　风速狗那庞大的身子化作了一道残影，消失在了原地。
　　然而，它刚跑出了几步，几块十分庞大的石头却是砸在了它的脚边，封住了它的去路，砸到了这只的大犬的脊背。
　　“这是，岩石封锁？”夏伯瞪大了眼睛，抬起头，视线透过风沙盯着那边的艾夏的表情。
　　“这是早就算到了我会让风速狗用神速当躲避和进攻的手段，所以用沙暴当掩护，用出了岩石封锁降低风速狗的速度......吗？”
　　一瞬间，夏伯感到了棘手无比。
　　只是这么短的时间，局势便是压倒性有利向了对方。
　　‘龙之舞。’
　　艾夏的眼睛注视着沙尘覆盖的场地，精神力一动，无声的向着幼基拉斯下达了强化的命令。
　　风速狗的威吓还是起了作用。
　　若不是幼基拉斯的物攻降低了一级的话，方才那一发岩石封锁怎么说也可以打出可观的伤害。
　　“由～”
　　脑中收到了艾夏的指令，幼基拉斯立刻在风沙的掩护之下跳起了神秘的舞蹈。
　　这是某位准神之龙不具备的力量！
　　“嗯？”
　　夏伯忽然意识到了不对劲。
　　“风速狗，闪焰冲锋！”
　　“汪！”
　　风速狗怒吼一声，炙热的火焰闪烁着爆裂的光芒，一口气覆盖住了它的身体，让它挣脱了周身的岩石。
　　这只大狗无愧于“风速”之名，只是脚下一蹭，庞大的身影便是闪烁到了幼基拉斯的影子之前。
　　“嘭！”
　　然而，遭到了攻击的幼基拉斯的身子，爆成了一团烟雾。
　　“替身？”
　　夏伯骇然。
　　“不妙，风速狗，注意周围！”
　　“晚了。”艾夏那没有温度的声音传入了他的耳朵。
　　“什么？”
　　夏伯一愣，随即，便是看见了一道小影子出现在了风速狗的侧面。
　　幼基拉斯的真身已经完成了强化，手里面顺便积蓄好了尖石攻击的力量。
　　“神速！”
　　“汪！”
　　风速狗与夏伯的反应很快，几乎是幼基拉斯现身的瞬间便是作好了闪避的准备。
　　不过，岩石封锁终究还是起了效果。
　　风速狗慢了一拍，吃下了尖石攻击的进攻，滚到了一边。
　　“汪......”
　　沙雹又刮伤了风速狗。
　　“最后了，幼基拉斯，岩崩。”
　　“由！”
　　幼基拉斯在艾夏的指挥之下举起了手，大片的岩石翻滚着出现在了风速狗的头顶，尽数砸落。
　　“嘭——！！”
　　沉闷的碰撞声之后，又是烟尘的弥漫。
　　浓郁的沙尘之间，一道踉跄的身影，逐渐的站了起来。
　　那是体力已如风中残烛的风速狗。
　　“好样的，风速狗！”
　　“真是顽强的对手。”
　　艾夏有点儿遗憾的看着对战的场地。
　　这个平台吊在了火山口的上空，导致了幼基拉斯用不了地震一类大规模、大威力的地面属性招式。
　　“不过，没差。”
　　“幼基拉斯！”艾夏呼唤着幼基拉斯。
　　“由！”
　　幼基拉斯没有回头，拳头已经握紧了。
　　“风速狗，全力，闪焰冲锋！”
　　“嗷呜！”
　　伴随着夏伯的指令，明亮的火光从呼啸的沙尘暴之内绽放。
　　“我们也来，尖石攻击。”
　　“由！”
　　幼基拉斯的周身包裹着沙尘，无数像是导弹一样的尖锐石头环绕着它的身体，尖锐之处闪烁着寒芒。
　　沙暴天之下，两只宝可梦对上了视线。
　　风速狗像是离弦之箭那样飞射而出，拖曳着火焰，化作了一颗火焰的流星。
　　幼基拉斯则是毫不犹豫的发射了自己全部的尖石攻击。
　　“嘭——！！”
　　又是一连串沉闷的声响，显然是风速狗的闪焰冲锋在不断的撞破幼基拉斯的尖石攻击的声势。
　　终于，火焰﻿全!!网,小!说资源;共;享'，;每月更新":1"500:.+.'本，小"?说月费,群８;５?"766;"34:４":2;:每.天.更,"新.　;?
::渝.'寒月"费群,－'85';7,,6"'6:?3?:4"4?;2;;
资源'.来源於,网"络,.，.仅.作?学.!习交;流使用."，;小"说版权歸原作.:者所;.有，文;本仅供;个人,.学"习和試读请在;下载后;?2'4小?"时"!内'删;,除，想看!请去支持订阅?:正版小,说",，::拒绝'盗版;!本群提"供某,'鹿?,刺'.猬猫提取?! !.欢:迎;"加入熄灭了。
　　风速狗趴伏在了地上，那些它没有撞碎的岩石则是毫不留情的砸到了它的身上，破碎成了渣子。
　　胜负，已决。
　　“风速狗失去战斗能力，因此获胜者是幼基拉斯，以及挑战者艾夏！”
　　担任了临时裁判之职的科拿，干脆利落的宣布了对战的结果。
　　红莲道馆挑战赛，艾夏赢了。
　　“真是没办法......”
　　夏伯挠着头，收回了风速狗。
　　幼基拉斯停歇了沙暴的释放，火山口这边重新恢复了平静。
　　“喏。”
　　夏伯将一枚火焰形状的徽章，丢给了艾夏。
　　艾夏一把捏住。
　　“这是深红徽章，你击败了我的证明。”
　　“这含金量似乎也不高。”
　　艾指导一句话，击沉了还想说两句帅气的台词的夏伯。
　　“你这个臭小子，真是不礼貌啊喂！”
　　“哈哈哈哈。”
　　“算了算了。”夏伯摆着手，道:“反正我还有事情要拜托你，拿人手短这样的事情，真是让人没办法。”
　　“哦？”
　　科拿倒是好奇的凑了过来。
　　“他拜托你什么？”
　　夏伯倒是没有隐瞒，直接大方的说了出来，道:“我拜托这个小哥帮我在丰源冠军那边申请一下，让我查阅或者租借丰缘地区熔岩队的机械，我想控制一下这座火山的能量，保证它不会喷发......”
　　“这样的话，也可以保证红莲岛上生活的宝可梦以及人们的安全。”
　　艾指导补了一句。
　　这是他选择了帮忙的原因。
　　“哦～”
　　科拿一脸若有所思。
　　这个理由，她倒是可以接受。
　　艾夏真是越来越对她的胃口了。
　　“好。”
　　“那，我们走了。”
　　“嗯，走吧。”
　　夏伯挥着手，背过了身。
　　艾夏与科拿也不搭理这个喜欢装酷的老头，二人扭头走下了火山口，沿着山路，朝着小镇走去。
　　“哎......”
　　二人离开了之后，夏伯对着天空，叹了一口气。
　　“火箭队，超梦......”
　　他嘴里面反复念着这两个名词，一脸颓唐。
　　自己的研究，不仅造就了一代超梦这个悲剧，如今，像是艾夏那样善良、热心的年轻人也被迫卷入了这样麻烦的事情之中。
　　夏伯说不愧疚是不可能......
　　“夏伯，你真是老了。”
　　一个冰冷的声音，打断了夏伯的Emo。
　　“嗯？”
　　夏伯一惊，抬头，一代超梦双手环胸站在天上，俯视着他。
　　“超梦？”
　　夏伯不自觉的看向了自己的手臂。
　　曾经，那里有着丑陋的畸变，也是夏伯联系超梦的途径。
　　经历了炎帝的治疗之后，畸变恢复，一代超梦也变成了自由身。
　　如今......
　　“超梦，你怎么在这里？”
　　“跟着那个家伙来的。”
　　“艾夏？”
　　“嗯。”
　　一代超梦丝毫没有掩饰自己跟踪艾夏的行为。
　　“......为什么？”
　　“他很厉害，我拿不下他，所以我想看一下，他会怎么教训我的兄弟......或者说姐妹？”
　　“嗯？”夏伯一皱眉，表情变的难看极了，道:“你这么说，意思是二代超梦已经造出来了？”
　　“嗯。”
　　一代超梦一摊手，道:“你们取名字太难听了，超梦，还要分成一代超梦、二代超梦，实验体一样。”
　　它的语气有点儿抱怨，也有点儿自嘲。
　　毕竟，事实也的确如此。
　　它们只是实验体。
　　“你怎么不阻止坂木制造二代超梦？”
　　“阻止不了，那个男人太强了。”一代超梦摇着头，道:“况且，我也想知道，艾夏与二代超梦之间会发生什么？”
　　它扭过了头，眺望着山道上那个影子。
　　“我相信他，可以救赎那个新生的孩子，让它不至于像我一样......”
　　“......”
　　回应一代超梦的只有夏伯的沉默。
　　“呵～”
　　一代超梦笑了一声，一个闪身又是消失在了夏伯的眼前。
　　它没兴趣与这个老头聊天。
　　不如跟着艾夏。
　　......
　　黑暗的地下，穿着笔挺西装的坂木一马当先的走在了密不透风的走廊之内。
　　二代超梦在他的身后跟着。
　　一人一宝可梦走到了一所实验室的大门之前，大门打开，内部的陈设也是映入了二代超梦的眼帘。
　　“这是......”
　　“这是可以充分锻炼你的力量的道具。”坂木走进了实验室之内，站在了一个台子旁边，指着上面放的一套装甲，道:“穿上这套装甲，它会限制你的力量，对于肉体与精神力极强的你来说，这是再适合不过的东西。”
　　“......”
　　二代超梦飘到了台子之前，一手抓起了那只头盔。
　　钢铁的头盔，眼部乃是黑色的护目镜。
　　“选择你自己决定，我不干涉。”
　　坂木一摆手，自己踏着自信而稳健的步伐，走出了这所实验室。
　　他知道二代超梦那暴戾又渴望力量的心态，一定不会放过变强的机会。
　　所以，它肯定会上钩。
　　“......”
　　二代超梦看着坂木的身影消失在了关闭的实验室大门之后，依然是沉默着望回了这套钢铁的装甲。
　　“你以为你吃死我了？”
　　二代超梦的嘴角扯出了一抹讥笑。
　　坂木，莫不是忘了我是天生反骨......
　　“哼。”
　　随手丢开了这只头盔。
　　头盔撞在了旁边的墙壁之上，二代超梦一挥手打散了面前的盔甲。
　　然后，它抬起了手，澎湃的精神力波动在指尖凝聚，居然散发出了实质的破坏力。
　　“精神击破！”
　　绚丽的精神力光线呼啸而出，轰碎了这间实验室的天花板，以及后方的东西。
　　“轰——！！”
　　一阵地动山摇之后，这座实验室已经变成了废墟。
　　一抹阳光从上方的大洞之内撒入，落在了二代超梦的脸上。
　　它这一击直接打通了火箭队的地下基地与地面之间的阻隔，甚至在外界的天空之上造成了一道绚丽的景观。
　　“阳光。”
　　眯着眼睛，二代超梦感受着这一份未曾见过的温暖。
　　“该走了......”
　　第226章 重回真新镇
　　“啊......”
　　温泉旅馆外的长椅上，艾指导仰天叹息。
　　蔚蓝的天空晴朗而澄澈，温暖的阳光足以驱散任何阴霾，结白的云则是点缀了蓝天的色彩。
　　然而，这般好天气却是无法驱散艾指导心中的阴霾。
　　“得，找个地方猫起来了。”
　　“怎么了？”
　　手机洛托姆飘了出来，语气十分疑惑，道:“艾指导，我们不是才打了七个道馆？”
　　“联盟大会的参赛要求是八枚徽章，还差一个，现在可不能松懈啊洛托！”
　　“嗯。”
　　艾指导点头，然后看向了手机洛托姆。
　　“你还记不记得，我们第八个道馆是准备挑战哪个？”
　　“那当然是常青市的常青道馆。”
　　“常青道馆的道馆主是谁，你忘了？”
　　“怎么可能忘记，常青道馆的道馆主可是大名鼎鼎的五分钟冠军，青绿......哦，那没事了。”
　　念出了青绿的名字之间，手机洛托姆的音量越来越小，最后干脆打开了地图APP。
　　“艾指导你别急，我给你找一个适合隐居以及锻炼宝可梦的好地方。”
　　“哎～”
　　艾夏的身子一仰，倚靠在了长椅之上。
　　自己在初到关东的时候，曾经与青绿约定，将挑战的第八个道馆选定为他的常青道馆。
　　届时，自己将用这一年培养的宝可梦们，与青绿在那个时候开始，全新培养的宝可梦们对战。
　　以此，二人将会在这一场常青道馆挑战赛之上，较量彼此的对战与培育能力。
　　如今，伴随着红莲道馆挑战赛的落幕，艾指导已经将第七枚道馆徽章纳入手中。
　　那么，他下一个面对的道馆主便是青绿。
　　嗯......
　　道馆主？
　　你一个退役的地区冠军，占了一个道馆当道馆主？
　　要点儿脸吧！
　　怪不得关东地区的八大道馆挑战被人称为地狱级难度。
　　且不说这八个人里面除了阿杏之外，人均天王级训练家的平均水准，常青市看门那个家伙还是冠军级训练家。
　　你这让新人训练家怎么打？
　　“青绿那家伙，真是恶趣味极了......”
　　艾夏叹了一口气。
　　他的脑中不由自主的浮现出了青绿依靠着自己身为冠军的素养，将前来挑战道馆的新人训练家连番击败，最后导致无人敢于挑战他的常青道馆之后，这个家伙又反过来感叹日子真清闲的样子。
　　屑。
　　活该被赤红压一辈子。
　　“哦，赤红也准备找我对战，那没事了，哈哈哈哈哈......”
　　忽然想起了那个不喜欢说话的冷面男也心心念念和自己开片，原本便因为青绿的问题而苦恼的艾指导顿时更郁闷了。
　　你们关东真是穷山恶水出刁民......
　　训练家见面一句话不说，先挑战，不打一架不舒服。
　　你看人家丰缘地区，大吾和米可利也是冠军，人家两个怎么没有这样？
　　人家还一天到晚送秘宝给别人用，白送，素质高多了！
　　“哎......”
　　艾指导又叹了一口气。
　　他摇了摇头，道:“算了。”
　　抱怨归抱怨，他倒是不太怕青绿。
　　“反正，这次和青绿的对战只是一场道馆挑战赛罢了，他用的宝可梦也是全新在培育的队伍。”
　　对方虽然是‘培育之人’，但是，艾指导倒也不认为自己的宝可梦会输给他的宝可梦。
　　同理，青绿虽然是五分钟冠军，但是，艾夏也不怕他。
　　这一场道馆挑战赛打完了之后，青绿肯定也不好意思继续缠着自己对战......
　　“这样，倒是可以清闲一阵子......再不济，我也可以用准备石英大会的理由，拒绝他的挑战。”
　　“主要是赤红......”艾夏的表情奇怪了起来。
　　赤红可不是道馆主，自己没法限制他的宝可梦。
　　按照那个家伙的性格，一旦动手，必然是全力以赴。
　　那可是由赤红指挥的六只冠军级宝可梦！
　　太可怕了......
　　“怎么样？”
　　他看向了自己的绿毛虫。
　　旁边晒太阳的绿毛虫也看向了他。
　　“......”
　　忽然，艾指导的内心豁然开朗。
　　啊，既然赤红那个家伙逼着自己和他对战的话，那，也怪不了自己了。
　　“绿毛虫，到时候你给我们的关东冠军整个活，整个大的，越大越好！”
　　“咪！”
　　绿毛虫有点儿懵懂的点头。
　　整个大的，还越大越好......
　　我临时进化成裂空座，那个大小应该够了。
　　“哈哈～问题解决了！”
　　艾指导的心情大好。
　　高配置的宝可梦罢了，谁没有？
　　“绿毛虫是我的大将，莱希拉姆是可靠的副将，到时候还可以用宝珠拉不会飞和胖头鱼过来助阵，运气好的话可以让二代超梦也上场，实在不行我自己拿着古剑豹，然后让比克提尼给我上个Buff，勉强说我是一级神也不是不可以。”艾指导叉着腰，脸上露出了一个极端嚣张的表情，自言自语，道:“六位一级神的队伍组成了，有着这样的战斗力，就算是赤红我也敢打！”
　　“艾指导威武洛托～”
　　“咪～”
　　「勇者太棒了～」
　　“比～”
　　旁边的手机洛托姆、绿毛虫、莱希拉姆和比克提尼也默契的配合着艾指导的话，发出了欢呼和喝彩。
　　“好了，你先回来。”艾指导用精灵球收回了绿毛虫。
　　比克提尼重新隐形了起来，与手机洛托姆一起跟上了艾夏的脚步。
　　“我们这边还有一些事情要处理一下......”
　　艾指导伸手从包里面取出了那个奇特的三棱锥。
　　那是基因之楔。
　　夏卡给他的基因之楔。
　　艾指导没兴趣和这帮人玩谜语，所以，有些事情，他准备直接找夏卡说清楚。
　　“嗯......”
　　回到了旅馆的房间之内，艾指导站着，沉默了半晌。
　　“月费群85':76"6',344;"2怎么了？”手机洛托姆一脸好奇。
　　“我没有夏卡的联系方式。”
　　“......”
　　“洛托姆！”艾夏一下子转过了身子，打了个响指，道:“给我拨卡米兹蕾的电话！”
　　“OK洛托！”
　　【滴！】
　　铃声还没有响起来，那边的卡米兹蕾便是接通了电话。
　　她那柔美的声音传了过来。
　　“怎么了，小艾，有事吗？”
　　“我想要夏卡的联系方式。”
　　“......”
　　那边的卡米兹蕾可见的噎住了。
　　“我发给你。”她的语气之内终于出现了一抹心累。
　　“多谢了。”
　　“没事儿......”
　　“改天请你吃饭。”
　　“好！”卡米兹蕾顿时像是满血复活一样，语气也欢快了不少。
　　“用不用带风露和奇树......”
　　艾指导想起了那个陪着卡米兹蕾开活动的VTB，还有她的好闺蜜。
　　“不用。”
　　卡米兹蕾一下子打断并且拒绝了艾指导的提议，道:“奇树那家伙是赛博幽灵，不需要吃饭。”
　　“呃......”
　　“风露那孩子又说自己最近在减肥，哎，我也看出来了，那孩子肚子上的肉快成游泳圈了。”
　　“是吗？”一听这句话，艾夏倒是正儿八经的思考了一下。
　　风露的身材......
　　不胖啊。
　　那姑娘的身材可是真的该瘦的瘦、该有肉的有肉，完全称的上一句丰满而不胖。
　　相较于卡米兹蕾那完美的名模身材，风露则是完全不同的运动少女的风格，元气满满。
　　“好，等我有空。”
　　“好，人家可是很期待呢。”
　　“不打扰你了，我找夏卡有点儿事情。”
　　“行。”
　　卡米兹蕾那边主动挂断了电话。
　　艾指导则是看着她发来的消息，拨通了夏卡的电话。
　　【滴......滴......】
　　“喂。”
　　一段铃声之后，夏卡那严肃的声音传了出来，道:“请问，你是？”
　　“我是艾夏，夏卡先生，基因之楔我收到了。”
　　“......”
　　夏卡沉默了一会儿。
　　正当艾指导感觉自己的手机是不是有点儿问题，为什么谁听了自己的第一句话都要沉默一下的时候，他终于再次开了口。
　　“哎。”
　　夏卡叹了一口气，道:“你知道这个东西的名字，那么，你应该也知晓着他的效果。”
　　“嗯。”
　　“那么，你应该也知道，我把他给你是为什么，对吧？”
　　“知道是知道，不过我还是想求证一下，所以今天找你讲一下。”艾夏有点儿无语的回应了夏卡的话。
　　这老头怎么这么谜语人？
　　一句清楚的话也不肯说。
　　滚出哥谭！
　　“嗯，白之英雄，我希望你可以战胜黑之英雄，成为这一届双龙之战的胜利者。”
　　“不用你说，我也会履行身为白之英雄的职责。”
　　手指摩挲着带着一丝凉意的基因之楔，艾夏的眼神也深邃了不少。
　　“好，所以，这个东西......基因之楔算是我给你的投资，它应该可以帮上你的忙。”夏卡又补了一句，道:“看在它的份儿上，我希望你可以阻止黑之英雄的暴行，至少不要让他伤及无辜。”
　　“放心，我会管束那个家伙。”
　　“好，还有事儿吗？”
　　“没了。”
　　艾夏挂断了电话。
　　他的表情有点儿奇怪。
　　“N在他们的眼里，到底是什么样的形象？”
　　夏卡居然会害怕N滥用捷克罗姆的力量？
　　哦......那家伙以前的表现，的确是站在联盟对立面的样子。
　　那没事了。
　　“OK。”
　　抛了抛基因之楔，艾夏露出了一抹笑容，道:“夏卡，帮大忙了。”
　　提前入手了基因之楔的话，便是保证了这玩意儿不会落入魁奇思的手里。
　　这样一来，即使魁奇思以后还是抓到了酋雷姆，他也没有了让魁奇思变化形态的手段。
　　自己与N的胜率，又是飙升了一段。
　　“啊......”
　　艾夏坐在了床上。
　　“深红徽章到手了，那，红莲岛待着还有什么事情干吗？”
　　“温泉也泡完了洛托。”
　　“啊......”
　　艾夏思索了一下。
　　地图上，红莲岛在真新镇的正南方。
　　一般，玩家在游戏之内打完了红莲道馆之后，便会直接向北渡海，回到真新镇。
　　这样，顺势也可以前去挑战最后的常青道馆。
　　“真新镇......”
　　“上次让大木博士帮我发了美丽度的报告，还没有正儿八经的当面感谢一下他。”艾夏想起了大木博士。
　　这个老人，虽然说有点儿痴迷研究别人的宝可梦，不过，却是一位十分和蔼可亲的长辈。
　　更何况他上次还无条件帮助了自己。
　　“虽然有遇见青绿和赤红的风险，不过，那两个家伙平时应该也没有那么闲。”
　　这么想着，艾夏做出了决定。
　　“我们下一站，回一趟真新镇。”
　　“OK洛托。”
　　听见了艾夏的话，手机洛托姆飘到了一边，计划起了红莲岛到真新镇的路程与路线。
　　艾夏则是收拾起了东西。
　　差不多半个小时之后，整装待发的艾指导在旅馆之外遇见了科拿。
　　“准备走了？”
　　“嗯，准备去一趟真新镇，我有一些事情找大木博士。”
　　“真新镇......”科拿一脸若有所思，道:“那不是赤红和青绿的老家吗？”
　　“对。”
　　“原来如此，我明白了。”科拿的脸上又是露出了一抹诡异的笑。
　　这样的笑容，艾夏以前也见过。
　　这是科拿撺掇着艾夏与希巴交手的时候露出的同款笑容。
　　“......”
　　“你不要乱想了。”艾指导面无表情的举起双手，在胸前打叉，道:“我不会去找赤红和青绿对战。”
　　“诶......”
　　“你这样装可怜我也不会去讨打。”
　　“哎～”科拿哭丧着脸，一副惋惜的表情。
　　身为关东四天王之一，科拿自然是十分清楚赤红和青绿的实力。
　　希巴也不例外。
　　但是，希巴根本探不出艾指导的底子。
　　那么，科拿也自然是只能寄希望于赤红与青绿。
　　“可惜了。”
　　“嗯哼。”
　　艾夏一摊手。
　　“不过，我会挑战青绿的常青道馆，你有兴趣的话，可以问一下青绿可不可以观战？”
　　“哦？”
　　科拿的眼睛一亮。
　　“好！”
　　“走了。”
　　......
　　真新镇，大木研究所。
　　“呀，麻烦你了，蓝。”
　　“嘶溜嘶溜”的吸着泡面的大木博士，冲着实验室之内归纳资料的碧蓝竖起了大拇指。
　　“多亏了你，不然，我这个老头子说不定忙的连吃饭的时间也没有。”
　　“哎，博士，你也不要太拼了。”碧蓝放下了一叠资料，道:“分明已经这么一把年纪了，结果，一点儿不服老，一天到晚这么高强度的工作，年轻的研究员也没有您这么拼命，吃饭还只吃泡面，分明我们真新镇也有不少饭店和外卖，不会做饭可以点餐，您这样下去的话身体会垮掉的啊。”
　　“啊～啊～老头子明白了。”
　　大木博士还是那么一副笑眯眯的样子。
　　碧蓝知道，他肯定没听进去。
　　对于大木博士，碧蓝其实一直心怀感激与尊敬。
　　感激他不计前嫌，没有追究自己偷走了杰尼龟与图鉴的事情，最后还让自己找回了曾经的家。
　　“哎～蓝说话真是越来越像奈奈美了。”
　　大木博士笑呵呵的感叹。
　　他家孙女也喜欢这样唠叨他的身体与生活习惯。
　　“博士这个样子，无论是谁也会这样说你的吧？”
　　“那倒是......”
　　大木博士露出了一副思考的表情，片刻之后，一拍手，露出了一副“我想到了”的表情。
　　“我明白了！”
　　“什么？”
　　“现在让青绿那小子回来给我做饭！”
　　“......”碧蓝扶额。
　　“哎～岁月催人老，不服老不行了。”大木博士一脸感慨，道:“有的时候，我也会想，以后如果出了我的接班人，那么，我说不定也可以轻松一点儿了。”
　　“博士这是怎么了？”
　　碧蓝从小到大培养的察言观色的能力极强，她一脸便是看出了大木博士有想法。
　　“嗯。”
　　“你看那个美丽度的报告了没有？”大木博士这么询问碧蓝。
　　“还没看。”碧蓝的脸上有点儿尴尬，她确实不常关注这些学术东西。
　　“不过，我听说那个研究者研究出了美纳斯的进化方式。”
　　托了这个报告的福，碧蓝最近开展了最新的业务——收购、售卖美丽鳞片。
　　“那是艾夏写的。”
　　“啊？”
　　碧蓝一脸诧异。
　　“是，是你认识的那个艾夏。”
　　“......那可真是，太天才了。”
　　碧蓝一时之间居然不知道应当作何感想。
　　她感觉这又是一条大腿。
　　“啧～”
　　碧蓝一脸感叹。
　　“有才的人真是厉害，一份报告直接卷起市场大变，以前根本没人买美丽鳞片，现在一片美丽鳞片变成了千金难求的玩意儿。”碧蓝摇着头，道:“说话，艾指导那些宝可梦差不多应该进化了几只，上次我在玉虹市遇见他的时候，他的玛力露已经有点儿进化的迹象了？”
　　“哦？”
　　大木博士的表情有点儿惊喜。
　　“那，小8 :5 !7 !6,"　?6　3:' :'4 :4: ! 2艾有时间回来，我可得看一下他的玛力露......”
　　恰好在这个时候，门被推开了。
　　艾指导的声音也传入了实验室。
　　“博士，我回来了！”
　　第227章 二代超梦与新岛
　　“啊？”
　　大木博士一愣，随即反应了过来，一张布满了皱纹的老脸之上露出了惊喜的表情。
　　“呀，小艾！”
　　他迎了上去，道:“我和蓝刚才还在说你，你就回来了，真是巧。”
　　大木博士拍了拍艾夏的肩膀，上下审视了一番之后，一脸满意的点了点头。
　　“嗯，果然是经历了旅行之后的训练家才会有的气质。”
　　“啊？”
　　此话一出，艾指导倒是有点儿愣住了。
　　“什么叫‘果然是经历了旅行之后的训练家才会有的气质’？”
　　“啊，这个，学院派与旅行派的训练家，当然有点儿差距。”大木博士一摆手，笑着解释了自己的话，道:“学院派的训练家身上，多少还是带着一些书卷气，旅行派的训练家则完全没有那样的气息，毕竟，他们的实力全是自己与自己的宝可梦们在野外锻炼来的结果。”
　　“原来如此......”
　　艾夏若有所思的点头。
　　他看向了自己的手......皮肤依然是那样白皙，旅行在外这么长时间的风吹雨打没有改变他的颜值。
　　止于旅行派训练家的气质，艾指导也是半懂不懂。
　　赤红和青绿也没有提过这样的事情。
　　或许，这样的东西，唯有大木博士这样见多识广还有着几十年阅历的老人才能看的出来。
　　“话说......”
　　大木博士像是忽然想起了什么一样，一脸惊讶的看着艾夏，道:“既然，你回来了，那么也正是说明，你的徽章收集完了？”
　　他与艾夏的交集虽然不深，不过，多少也是知道面前这个少年的性子。
　　果敢、坚韧、深不可测。
　　如果不是有什么要紧的事情的话，他绝对不会中断眼下最要紧的收集道馆徽章的旅途，去往其他地方。
　　“嗯。”
　　艾夏点头，然后伸手从包里取出了自己的徽章盒。
　　打开，七枚造型、颜色各异，做工却是无一例外精致的过分的徽章也是映入了大木博士与碧蓝的眼帘。
　　这是除了常青市常青道馆之外，关东地区八大道馆的全部徽章。
　　“我刚在红莲岛的红莲道馆战胜了夏伯，拿到了深红徽章。”艾夏一笑，道:“红莲岛到常青市刚好顺路真新镇，所以回来看望博士一下。”
　　“呀......真的好效率。”
　　大木博士一脸欣慰的连连点头。
　　主要是因为艾夏到关东地区是先到了真新镇一趟，之后才正式的出发旅行。
　　他还从自己的研究所里面带走了一只伊布，四舍五入也算是从真新镇走出去的训练家。
　　所以，大木博士对于他的旅行还是十分上心。
　　尤其是艾夏还关照了小智这位根正苗红的真新镇新人训练家不止一次......
　　“哎。”
　　想到月,.费!群857',66?3;"4;,42了小智，大木博士的笑容又垮了下去。
　　“怎么了，博士？”
　　“博士可能是想到了今年从真新镇出发的其他新人训练家。”碧蓝娇笑着回应了艾夏的疑惑。
　　“啊？”
　　“对......”
　　大木博士苦笑着承认了碧蓝的猜测。
　　“今年啊，算上小智，我们真新镇一共出发了四名新人训练家，结果，这四个人到现在为止，一个集齐了八枚徽章的人也没有，小智也有一段时间没有和我打电话了，看来还没到红莲岛。”
　　大木博士作为给这四个新人训练家发初学者宝可梦的人，自然也是盼望着这些孩子可以给真新镇争光。
　　可惜，这一届的新人训练家，质量似乎不太高的样子。
　　“呀，博士你想的太多了啦！”
　　碧蓝拍了拍大木博士的肩膀，笑着安慰，道:“有没有一个可能，不是小智他们的行动太慢了，而是艾指导收集徽章的速度太快了。”
　　“嗯......”
　　“你看。”碧蓝拿出了手机，调出了石英大会的广告页面，指着大会召开的时间，道:“距离大会召开，还有这么长的时间，完全足够那些孩子们收集剩下的徽章了，您别着急，反正急也没用。”
　　说到了最后，这个女孩也终于暴露出了自己那小恶魔性格的本质。
　　大木博士只能无奈的笑着摇头。
　　他这也只是日常的感叹罢了，不碍事。
　　反正，小智他们只是十岁孩子，大木博士实际上也没有真的期望他们能一出道便达到什么高度。
　　“对了！”
　　转换了心情之后，大木博士也是两眼放光的看向了艾夏。
　　“你从红莲岛来的，那么，也就是说小艾，你已经收服了可以渡海或者飞空的宝可梦了吧？”
　　“嗯......这个倒是没有。”艾夏笑着摆手，道:“您也知道我，本身不怎么喜欢大肆收服宝可梦，我的队伍里面也还没有进化出大型的可以载人的宝可梦，这次去往红莲岛，以及从红莲岛到真新镇，其实是有一个朋友用她的宝可梦带的我。”
　　“她？”
　　碧蓝抬起了头，她感觉自己的八卦雷达亮了起来。
　　该说不愧是女孩子吗？
　　碧蓝只是通过艾夏这一句话，大脑便是飞快的运转。
　　关系好到可以共乘一只宝可梦渡海......还是异性......还是与艾夏这位随随便便便可以搅动市场的大佬一起。
　　“嗯......”
　　一番思索之后，满心全是好奇的碧蓝也露出了一副好奇的表情。
　　“诶，这么说的话，那个人，肯定是一位厉害的训练家吧？”
　　“是哦～小姑娘。”
　　艾夏还没有回应，科拿的声音便是传入了实验室之内。
　　“啊？”
　　一听见这个声音，碧蓝的表情顿时难看了起来。
　　“嗯？”
　　大木博士倒是面露惊奇之色。
　　“啊......”
　　艾夏扭过了头，看着踩着一双高跟鞋的科拿，面带笑容从大门出走了进来。
　　她笑颜如花，看向了碧蓝的眼神之内满是挑衅和调笑。
　　“小姑娘，没想到过了这么久，你还是这一副青涩可爱的模样～”
　　科拿咬重了“青涩可爱”这四个字。
　　“啊......多谢夸奖了，科拿天王。”碧蓝也是皮笑肉不笑的回敬了科拿的“夸赞”，道:“人家自然是比不上科拿天王这样熟透了的女人。”
　　她也是咬紧了“熟透了”这三个字。
　　“......”
　　接着，二人同时陷入了沉默，只有眼神在半空中碰撞。
　　她们之间似乎迸发出了激烈的火花。
　　“哼～”
　　科拿冷哼一声。
　　这样没胸没屁股的小姑娘，她才不放在眼里。
　　“呵～”
　　碧蓝也冷笑一声。
　　这样老的可以当阿姨的女人，她也懒的搭理。
　　“......”
　　艾夏与大木博士对视了一眼，二人十分默契的后退了几步，没有掺和这两个女人的事情。
　　这俩人的确有点儿矛盾。
　　当初，关东四天王还不是好人的时候，碧蓝便是碰上了科拿，在她的冰之秘术之下吃了不小的亏。
　　如今，关东四天王有了编制，碧蓝与科拿的矛盾却是延续了下来。
　　不，不能算是矛盾。
　　这两人只是互相看不顺眼，倒也不会因此干出什么过分的行为。
　　“算了。”
　　科拿摇了摇头，看向了艾夏，道:“抱歉了，小艾，联盟方面有点儿工作，我不能摸鱼了。”
　　“不过......”
　　她眨了眨眼睛，道:“你与青绿的道馆挑战赛，我一定到现场观看。”
　　“嗯，好。”
　　艾夏点头。
　　她将科拿送出了大木研究所，便是看见科拿放出了一只大嘴鸥。
　　“姐姐走了～”
　　“后会有期，科拿姐。”
　　科拿笑着给了艾夏一个飞吻，随后，乘着大嘴鸥飞上了天空，飞向了石英高原的方向。
　　“这是水冰不分家......不愧是关东的天王。”
　　看着大嘴鸥的飞行速度，艾指导一脸惊叹。
　　“好了，小艾！”大木博士从后面探出了头，一副急不可耐的样子，道:“快点儿让咱老头子看一下你的宝可梦！”
　　“果然还是躲不开。”
　　艾指导无奈的摇头。
　　随后，他与大木博士一同去往了后院，好奇的碧蓝也跟了上来。
　　艾夏在后院放出了自己的全部宝可梦。
　　顿时，异色的金属怪与鬼斯通、健硕的火恐龙、模样巧丽的伊布与吉利蛋、一看便知道十分强悍的玛力露丽与幼基拉斯，以及已经比人还大的绿毛虫出现在了后院的草坪之上。
　　洛托姆藏在了艾指导的包里面，不出来。
　　“呀，这......嘶！”
　　大木博士眼冒精光的看着艾夏的宝可梦们。
　　他的眼神像极了一个饿了三天的流浪汉，看见了一桌满汉全席一样，口水快流出来了。
　　“布......咿。”
　　伊布露出了嫌弃的表情。
　　它是从大木研究所跑出去，跟了艾指导的宝可梦，大木博士平常是什么德行，自然也是知道的一清二楚。
　　过了这么长时间，这个老头子还是一副看见奇特的宝可梦便走不动路的样子。
　　应该说不愧是资深的科研者吗？
　　“小艾，你的培育水平可真高。”大木博士冲着艾指导竖起了大拇指。
　　“啊......过誉了。”
　　艾夏无奈的笑着接受了大木博士的夸赞。
　　大木博士这辈子见过的训练家，没有一万也有八千。
　　他的孙子还是大名鼎鼎的‘培育之人’。
　　纵使如此，艾夏的宝可梦还是被培养到了连他也会感到惊艳的程度。
　　这样的技术......自然是担得起大木博士一声夸赞。
　　“嘶～”
　　大木博士的眼神忽然复杂了起来。
　　青绿为了与艾夏进行道馆挑战赛而全新培育的那一支队伍，大木博士也见过。
　　原本，大木博士已经为青绿的培育速度、质量感到了无比的惊艳。
　　可是，今天一见艾指导的宝可梦们，大木博士的心里忽然有点儿拿不准了......
　　单论宝可梦质量的话，青绿在艾夏这边讨不了好。
　　二人要对战的话，胜负，便是看他们自己的水平......
　　“算了。”
　　大木博士摇了摇头。
　　艾夏与青绿的事情让他们自己去掰扯，他现在只想记录一下艾夏的宝可梦们的数据，正儿八经研究一下这些孩子的资料。
　　“呀，这火恐龙，这还是青绿那小子的喷火龙的孩子，那只喷火龙又是青绿从我这边领的宝可梦。”
　　大木博士一脸欣慰，又是一脸感叹的绕着艾指导的火恐龙转悠。
　　他时不时摸一下火恐龙的肌肉，之后又是蹲在火恐龙的屁股后面，看着尾巴上火焰燃烧的情况。
　　“吼～”
　　火恐龙也不反抗。
　　它感觉这个奇怪的老头子很亲切，所以十分配合的让大木博士记录了自己的信息。
　　“桀～”
　　忽然，鬼斯通飘了出来，一双鬼手拍了拍大木博士的肩膀。
　　“啊，怎么了？”大木博士一扭过头，便是看见了鬼斯通那张做着鬼脸的鬼脸。
　　“哟！”
　　大木博士非但没有害怕，眼睛中的光芒还更甚一分。
　　因为一些原因，他对于耿鬼一家的研究十分深入。
　　所以，大木博士一眼便是看出了鬼斯通的体色有点儿不对劲儿。
　　“居然，居然是异色鬼斯通！”大木博士十分激动，道:“小艾，你可真是好运气！”
　　“啊，哈哈，小运气而已......”
　　艾夏在旁边无奈的笑。
　　鬼斯通则是像被大木博士吓到了一样，立刻飘向了远处。
　　“鬼斯通，别跑，让我看一下，让我看看！”
　　“桀！”
　　鬼斯通悲鸣着逃跑。
　　大木博士则是紧追不舍。
　　“呵呵，博士还是这个样子，研究宝可梦的时候，完全不像一个老人。”
　　碧蓝一脸无奈。
　　艾夏则是双手环胸，道:“还好，博士也喜欢这样的生活，他不是那种喜欢安静的颐养天年的老人。”
　　“那倒是。”
　　碧蓝与艾夏相视一笑。
　　“话说......”碧蓝也看向了艾夏的宝可梦们。
　　“怎么了？”
　　“艾指导的队伍里面，似乎有一些孩子快进化了。”
　　“哦？”
　　艾夏的眼睛一亮。
　　他知道，碧蓝是‘进化之人’，对于宝可梦的进化十分了解。
　　她说快进化了，那一定是真的快进化了。
　　“这个孩子。”
　　碧蓝扬了扬下巴，看向了艾夏的伊布。
　　“距离进化不远了，而且......”
　　她皱了皱眉，片刻之后，舒展了开来，道:“居然是朝着月亮伊布的方向培育的伊布，倒是一个好选择。”
　　“不愧是‘进化之人’，居然看出了我这只伊布的培育方向。”
　　“艾指导过奖了，这些只是基本功罢了。”碧蓝笑着摆了摆手，道:“伊布的几个进化型全是单属性，因此，像你这样有条件的训练家在培育的时候，让这孩子惯用的招式，以及食用的能量方块和秘宝，肯定也是偏向于那个属性，很容易便可以看的出来。”
　　“嗯。”
　　艾夏若有所思的点头。
　　伊布的进化，他也有预感。
　　经过碧蓝这么一说，顿时更有把握了。
　　“还有......这个孩子！”
　　碧蓝指向了火恐龙。
　　“哦？”
　　“它的潜力发掘做的很棒，御三家宝可梦本身也不是什么进化周期很长的宝可梦，艾指导你将它培养的这么棒，一直不进化才是不对劲儿的事情。”碧蓝搓了搓手，道:“艾指导如果感兴趣的话，咱可以给你一些宝可梦进化的建议，友情价不贵的哟！”
　　“哈哈～”
　　艾夏也无奈一笑。
　　碧蓝这贪财的本性还真是改不了。
　　不过，一想到这个姑娘的成长环境，他也理解了。
　　“好，‘进化之人’的建议可是千金难求，这次倒算是我占便宜了。”
　　“艾指导真是好顾客～合作愉快！”
　　二人笑着握手。
　　一桩生意便是谈成了。
　　“吼？”
　　火恐龙听见了艾夏与碧蓝的交谈。
　　它虽然听不懂其他的话，但是，还是敏锐的捕捉到了“进化”的字眼。
　　进化......几个月之前，它才经历了从小火龙进化成火恐龙的体验。
　　如今，那可以展翅翱翔在天的喷火龙，居然也是近在咫尺？
　　“吼！”
　　火恐龙顿时激动的朝着天空喷出了一束火焰。
　　好耶！
　　“......”
　　闪光金属怪在旁边有点儿羡慕。
　　火恐龙这家伙，每一次进化也快过了自己。
　　一开始是这样，现在，进化到最终进化型之后，这个家伙恐怕可以一跃成为艾指导的队伍之内，除了绿毛虫的最强者。
　　令人感叹。
　　“梅——塔——”
　　闪光金属怪暗自叹息。
　　自己又是什么时候才能进化成巨金怪？
　　......
　　大海之上，二代超梦背对着蔚蓝的天空，注视着不远处的海上的一座岛屿。
　　那座岛屿之上，有着一座堡垒。
　　堡垒已经残破不堪，不过，还是保留下了遮风避雨的能力。
　　如果打扫干净的话，倒也可以作为一座气派的住所。
　　“嗯......”
　　二代超梦点头。
　　这是他在火箭队基地的时候，获取的情报。
　　这座岛叫新岛，上面那座堡垒的火箭队曾经的研究所。
　　伴随着火箭队上一次的覆灭，新岛也废弃了，研究所在如今成为了一所无人居住的鬼屋。
　　刚好，适合无家可归的超梦居住......
　　“讲这里，当作我的据点，展开我的计划好了。”
　　二代超梦飘向了堡垒。
　　对，它准备实施一个计划。
　　一个，挑战世界最强训练家的计划！
　　嗯，他还不知道自己要面对什么......
　　第228章 究极之洞与以太基金会
　月费;!群8"5,!7?'66.3"44,;2　“不愧是前任的丰源冠军，兹伏奇大吾的王牌宝可梦——异色巨金怪﻿,全网小";说资源共享.，'每;.月!更!:新1"500;"+!本，!小!.说;每::天.!更新 '?
;渝寒,?月,费;'群-85７66;3!'4",42,
:!资源来源于",网絡;，!'仅.?作学"习!.交流使用,:小:;说版";权,:归原作者!;所有:.,文'本,仅供"!个人?'學:习:和:试.!读请在下载后,,2'4小時内删除，:想:看请!:去.支持'订阅正版',小说""，.拒"!绝盗.版！本群提,"供某!:鹿刺!;猬'猫?提,:取": 欢迎加.入的孩子！”
　　大木博士一脸惊叹的绕着艾夏的闪光金属怪，一副想摸但是不敢摸的表情。
　　“......”
　　闪光金属怪保持着沉默。
　　它有权保持沉默。
　　闪光金属怪虽然平时表现的性格很好的样子，实际上它却是一个十分骄傲的宝可梦。
　　对待艾指导的态度那么好是因为艾指导很温柔，它很喜欢。
　　对待伙伴们的态度那么温柔是因为它想让艾指导满意，不想让艾指导为难。
　　那么，面对这个奇怪的老头子，闪光金属怪自然也不需要那么友善了。
　　“啧～啧～啧～”
　　大木博士还在一边啧啧称奇。
　　他看着闪光金属怪这像是月光一样，泛着皎洁光芒的银白色身躯，眼里面冒着惊艳的光。
　　“又是珍惜的准神宝可梦，又是宝可梦当中万中无一的异色宝可梦。”
　　“除了你这只闪光金属怪，以及那位前任丰源冠军的闪光巨金怪之外，这个世界之上恐怕不存在第三只闪光铁哑铃一家的宝可梦了吧。”大木博士一脸艳羡的看着艾夏，道:“小艾你也真是好运气。”
　　“哈哈，大吾抬爱罢了。”
　　艾夏笑着摆手。
　　“如果不是大吾信的过我，将这孩子交给了我培养的话，我恐怕一辈子也遇不见金属怪这么优秀的孩子。”
　　“梅——塔——！！”
　　闻言，闪光金属怪一脸感动的扭过了头。
　　艾指导没有说准神宝可梦，也没有说异色宝可梦，只是说金属怪是十分优秀的孩子。
　　在他的眼里，金属怪让他喜欢的地方，并不是因为异色宝可梦以及准神宝可梦的价值，单纯只是因为金属怪是金属怪罢了。
　　“你们的感情真是好......”
　　看见了闪光金属怪对待自己以及对待艾夏的差距，大木博士也是无奈一笑。
　　这孩子对艾夏的感情已经快从眼底溢出来了。
　　纵使是大木博士也不禁动容。
　　训练家与宝可梦之间保持着这样良好的关系，让宝可梦几乎是全心全意的“爱”着自己的训练家，哪怕是活了几十年的大木博士也未曾见过几个......
　　而之前那几个与宝可梦的关系达到了如此程度的训练家，没有一个不是大成就之人。
　　“真的前途不可限量......”
　　大木博士如此感叹。
　　像是在说闪光金属怪这只珍贵到了极致的异色的准神宝可梦，又像是在说艾夏这个对待宝可梦毫无保留的付出了真心，同时又以自己的人格魅力让自己的宝可梦对自己也掏心掏肺的训练家。
　　“不过，小艾你这只闪光金属怪是不是有点儿不同寻常的奇遇？”
　　大木博士又看向了闪光金属怪，看着它那钢铁的身躯，道:“我记得，兹伏奇大吾的闪光巨金怪虽然也是这个体色，不过，他的巨金怪的银白色则是更偏向于真正的白银，你这只金属怪的体色，似乎更亮了一些？”
　　“啊......”
　　艾夏一愣，随即便是对大木博士的观察力感到了佩服。
　　当然，大木博士能看出自己这只闪光金属怪与大吾的闪光巨金怪的差别，估计是因为他早就对于大吾的闪光巨金怪觊觎多时了。
　　“是的，这孩子有点儿不同寻常。”
　　艾夏将自己当初在月见山的遭遇告诉了大木博士。
　　包括闪光铁哑铃为了保护自己而进化，之后又因为自己拯救了皮可西与皮皮一族，闪光金属怪在它们的“仪式”之下受到了“月亮的祝福”而拥有了月光一样皎洁的身躯的事情。
　　“呀......这还真是奇妙。”
　　听完了艾夏的解释，大木博士也是一脸的感慨。
　　“宝可梦的身上还有很多我们不知道的秘密。”
　　“确实。”
　　“这也正是我这个老头子，分明一把年纪了，却还是不顾旁人的嘲笑，一天到晚研究宝可梦的原因。”大木博士苦笑着摇头，道:“我想，至少在我走不动之前，努力再帮这世上的训练家们，多研究出一些宝可梦的资料。”
　　“您很伟大。”
　　艾夏也是由衷的赞美了大木博士的想法。
　　大木博士不可能说谎。
　　这位伟大的老人已经用自己的一生践行了这些话......
　　他的研究，对于这个世界有着不可估量的意义与影响。
　　这般价值，便是大木博士被世人公认是宝可梦学术界泰斗的原因。
　　无论是谁也不会怀疑他对于宝可梦与人类关系的推动力......
　　“我已经老了。”
　　大木博士有点儿感慨，声音也沧桑了不少。
　　这位老人望着天空，手拍了拍艾夏的肩膀，扭头朝着这个年轻人露出了一个微笑。
　　“你们这些年轻人还有大好的年华，加油！”
　　“嗯，我会的，加油！”
　　看着他的笑容，艾夏也笑了出来。
　　大木博士的眼神则是复杂了起来。
　　他的眼神很毒辣，这是长久的阅历养成的眼光。
　　他看的没错，艾夏，确实是一个无比热爱着宝可梦的年轻人。
　　这个少年的年龄不大，对于宝可梦的热爱却是不输给大木博士见过的任何人。
　　将初代图鉴交给他果然没有错呢......
　　‘单论这份对于宝可梦纯粹的热爱，他便是有着与赤、绿和蓝比肩的资格。’这么想着，大木博士的笑容更为和蔼了一分。
　　他又看向了艾夏的绿毛虫。
　　“......”
　　看着这只体长差不多有着两米，身上最粗的地方有一米的大青虫子，大木博士一时之间不知道应该作何表情。
　　他欣赏艾夏，很大的一环便是艾夏愿意用绿毛虫这么一只在世俗眼光之中，十分弱小的宝可梦。
　　然而......他没想到，艾夏居然能硬生生将一只绿毛虫培养到这样的程度。
　　两米的绿毛虫？
　　还没有进化成铁甲蛹......
　　你这是准备化龙了？
　　“看来，小艾你是真的开发出了绿毛虫的全新进化型。”大木博士一脸感叹。
　　初次见面的时候，艾夏便是向他与青绿表示，自己开发出了绿毛虫的龙属性进化形态。
　　当时，大木博士虽然惊讶，不过也没有太放在心上。
　　毕竟虫属性宝可梦的种族基数那么大，偶尔出一两个狠人也不是什么怪事。
　　坂木那个家伙的大针蜂不是还吊打了渡的快龙？
　　这边出个龙属性绿毛虫倒也不是那么让人诧异......
　　然后，几个月过去了，艾夏的绿毛虫变成了这么一尊庞然大物。
　　“嗯......”
　　大木博士看着绿毛虫，绿毛虫也看着大木博士。
　　这一老人一宝可梦便是大眼瞪小眼的望着彼此。
　　然后，大木博士沉默着记录了一下绿毛虫的身材数据，收起了本子。
　　“加油，小艾。”
　　大木博士一脸期待，道:“我真的很好奇，你这只绿毛虫可以进化成什么样子。”
　　“......好。”
　　艾夏微笑着答应了大木博士。
　　他才不会告诉大木博士，自己这只绿毛虫其实是披着绿毛虫皮的烈空坐。
　　“话说，青绿那家伙最近在干什么？”
　　艾夏状似不经意的问了一句。
　　他现在还不准备挑战青绿的常青道馆。
　　方才，经过碧蓝的描述，自己的队伍之内至少有两只宝可梦快进化了。
　　艾指导准备接下来对自己的宝可梦们进行一番极高强度的锻炼，充分挥发一下它们的潜力。
　　等到大家的战斗力提升到巅峰之后，再去挑战青绿。
　　当然......
　　如果让青绿知道，自己已经拿到了七枚徽章的话，那个急性子的家伙肯定会追着自己打了。
　　他可是等了自己很久。
　　莉佳、小霞平时与艾指导聊天的时候也会抱怨说，青绿那个家伙，一天到晚在他们关东道馆主的群里面大喊说自己要与艾夏对战。
　　那模样，狂热的要命。
　　所以，艾指导准备在这段时间先躲着青绿一点儿......
　　当然，赤红也要躲着点儿。
　　“哦，你说小绿？”
　　收拾着资料的大木博士抬起了头，道:“他啊，你想挑战常青道馆的话，恐怕没办法马上去挑战了。”
　　“怎么说？”
　　“最近，阿罗拉地区那边出现了一些问题，联盟派他前往阿罗拉地区保护调查队调查什么东西......”
　　大木博士思索了一番，一摊手，表情有点儿无奈，道:“据说阿罗拉联盟申请了不向外公布情报，所以小绿也没向我多说什么，我只知道那次行动的代号似乎是叫什么‘UB计划’，其他一概不知。”
　　“哦......”
　　艾夏面上是一副茫然的模样，实际上则是心里一阵。
　　UB？
　　那不正是究极异兽UltraBeast的缩写？
　　阿罗拉地区，需要冠军级训练家保护的行动......
　　原来如此，究极之洞已经出现了。
　　那......
　　“呵～”
　　艾指导的笑容有点儿猖狂。
　　他又动起了自己的小脑袋瓜。
　　既然，究极之洞进入了阿罗拉联盟以及联盟的视野，联盟还派出了青绿这样重量级的冠军级训练家为那些探索究极之洞的小组保驾护航的话，那么，便是说明了入手究极异兽的版本已经不远了。
　　究极异兽那是什么东西？
　　那可是定位不逊色于二级神的存在，相当于帕底亚地区第零区之内栖息的悖谬宝可梦。
　　这些特殊的究极异兽以异兽提升的特性与分布诡谲的种族值为亮点，其中不乏一些战斗力极端强悍的存在。
　　纸御剑、铁火辉夜、费洛美螂、虚吾伊德、爆肌蚊、电束木、垒磊石、砰头小丑和四颚针龙
　　这些究极异兽可全是豪强。
　　什么？
　　你说恶食大王？
　　那是什么，不认识的孩子......
　　“青绿有说自己这次任务出多长时间吗？”
　　“嗯......这个倒是说了。”大木博士一摊手，道:“联盟本身对于‘UB计划’似乎也是呈保守想法，所以这次探索只有为期一个月，本质应该是试一试水，等着获取一些情报之后再进行更为激进与高效的打算。”
　　“哦......一个月，还好。”
　　艾夏点头。
　　他也怕青绿一走便是一年半载，那样才是误事。
　　差不多一个月的话，刚好可以让他锻炼一下自己的宝可梦们，以最巅峰的姿态，挑战常青道馆。
　　“大木博士，这周围有没有什么适合锻炼宝可梦的地方？”
　　关于锻炼的位置，艾夏决定求助大木博士。
　　他不准备返回大炎。
　　一来一回太麻烦了，飞机票也不便宜。
　　既然青绿不在家的话，那么，他决定在真新镇周围锻炼，等青绿从阿罗拉地区回来。
　　况且，手里宝可梦的练度，如今倒也是可以刷常青森林核心区域的高等级野生宝可梦了。
　　“啊，这你不用出去乱跑了。”
　　一听艾夏的话，大木博士则是骄傲的挺起了胸膛。
　　“老头子我的后院，便是最好的锻炼场所！”
　　“诶......啊！”
　　艾夏一愣，随即便是反应了过来。
　　大木博士的后院之内，生存着几乎全部迄今为止被人所发现的宝可梦种族。
　　其中不乏一些十分高等级的宝可梦。
　　除此之外，还有不少资深训练家选择将自己的宝可梦寄存在大木博士这里，那些宝可梦全部放在了后院之内。
　　也就是说......
　　在这里，艾夏可以遇见任何实力阶段、任何类型的宝可梦。
　　从进攻型到防御型、从控场型到变化型。
　　从新人级到精英级、从准天王到天王级。
　　甚至，如果艾夏愿意的话，他还可以提现领教一下，赤红与青绿寄放在这里的冠军级宝可梦的厉害......
　　没有什么方式比实战更容易提升宝可梦的实力。
　　同时，也没有什么地方比这里更适合实战的锻炼。
　　“我可以在博士的后院里面锻炼宝可梦？”
　　艾夏两眼放光的看着大木博士。
　　大木博士则是慈祥的笑着，看着他的眼神像是在看着一个喜欢的小辈一样。
　　“嗯。”
　　“好耶～博士万岁！”
　　艾指导发出了欢呼。
　　于是他与宝可梦们的魔鬼训练，开始了。
　　......
　　阿罗拉地区，以太乐园。
　　“咕。”
　　穿着一席白裙的金发少女走在了长廊之上。
　　她的面容姣好，脸上却是带着一层阴云，皱着眉头的模样十分可爱，不过，任谁也可以看出这位少女的苦恼。
　　“......”
　　似乎是想到了什么不好的事情一样，少女加快了脚步。
　　她那绿宝石一样明亮又漂亮的眸子里面染上了一抹焦急之色。
　　路上，她路过了不少工作人员。
　　那些穿着白色制服的工作人员们有男有女，他们看见了这位金发少女之后，也是十分友善的打着招呼。
　　“下午好，莉莉艾大小姐。”
　　“莉莉艾大小姐今天也这么漂亮。”
　　被称为莉莉艾的少女只是心不在焉的回应了他们。
　　她继续前进，一路走到了一间办公室之前。
　　然而，站在门前，莉莉艾却没有敲响这扇门的勇气。
　　门后的人是她的母亲，也是这个以太乐园、以太基金会的董事长，莉莉艾则是这位董事长的千金。
　　但是，这对母女的关系却不像外人想的那样融洽。
　　莉莉艾反而有点儿......害怕自己的母亲。
　　“莉莉艾。”
　　少女还在办公室之外踌躇的时候，那个熟悉的声音从她的背后响起。
　　“是，是，在！”
　　听见了那个声音，莉莉艾像是一只受惊的小兽一样，连忙转过了身。
　　她抬头看向了背后那个高挑的身影。
　　那人有着与她如出一辙的金发与绿色眸子，身材与容貌则是毫无疑问发育的更为成熟，浑身上下充满了成熟女性独有的魅力与韵味。
　　这是莉莉艾的母亲，露莎米奈。
　　“莉莉艾，你有什么事？”
　　露莎米奈盯着女儿，那眼神
　　“我，我......”
　　莉莉艾果然还是胆怯了。
　　母亲那上位女强人的气场让她喘不过气。
　　露莎米奈也没有给予自己的女儿太多的耐心，她见莉莉艾迟迟不说话，便是迈开了一双纤细而修长的美腿，径直走向了办公室。
　　月费群'?8.５７66"3４4:;2“母亲！”
　　然而，露莎米奈准备关门将莉莉艾拒之门外的时候，少女忽然喊出了那个称呼。
　　“......什么？”
　　“我想，让母亲，不要再利用小星云了！”
　　破罐子破摔一样，莉莉艾向着露莎米奈大声喊出了这句话。
　　之后，她便像是泄了气一样，惴惴不安的低下了头，只敢用余光观察母亲的表情。
　　“小星云，你说科斯莫古？”
　　“嗯......”
　　“不行。”露莎米奈十分干脆的拒绝了女儿的请求。
　　“可是！”
　　“没什么可是，科斯莫古是以太乐园调查‘究极之洞’的关键道具，我已经申请到了‘究极之洞’的调查权利，你不要捣乱。”露莎米奈没有在意莉莉艾的表情在这一刻变的糟糕无比，只是自顾自的讲，道:“你应该知道我为了捕获那些宝可梦，付出了多少。”
　　“小孩应该听家长的话，那才能得到幸福。”
　　言罢，她关上了门。
　　只留下了莉莉艾一人在走廊之上站着，沉默。
　　————————
　　莉莉艾真可爱，露莎米奈真好看（）。
　　有一说一水莲的妈妈的图也不少，但是我们至今仍未知道她叫什么名字，只知道她是水莲的妈妈。
　　第229章 拉鲁拉丝出生,送信的快龙
　　自那天起，艾夏便是率领着自己的宝可梦们，进入了大木博士的后院。
　　为期一个月的魔鬼训练，开始了。
　　除了情况特殊的绿毛虫与还是蛋的拉鲁拉斯之外，艾指导的八只宝可梦全部投入到了锻炼之中。
　　它们的陪练对象乃是复数个实力与它们相差无几，属性、战斗力侧重却是各不相同的宝可梦。
　　这些宝可梦全是大木博士后院内寄宿的训练家的宝可梦。
　　艾指导用美味的能量方块征服了它们的味蕾与胃，成功的拜托了它们成为了自己的宝可梦们的陪练。
　　艾夏的宝可梦们的任务便是同时面对这些陪练，并且，一口气战胜它们。
　　这些陪练的宝可梦大多是有着训练家的宝可梦，它们的战斗意识与战斗力远超野外那些野生的宝可梦。
　　即使是艾指导的宝可梦们，在没有艾指导指挥的情况之下，同时面对复数个这样水平的宝可梦的围攻，一时之间还是感到了极大的压力。
　　虽然不至于一口气落败，不过，想要获胜还是十分的困难。
　　这便是艾夏想要的结果。
　　只有压力给足了，才能够促进宝可梦的实力发展......
　　自己的宝可梦们，除了刚完成了进化的玛力露丽之外，其他人的实力差不多应该到达了一个瓶颈，唯有用这样极端的方式进行磨炼，短时间之内不会进化的它们才有继续向前的可能性。
　　同时，艾夏也严格按照着碧蓝给出的建议，对于即将完成进化的喷火龙与伊布进行特殊的锻炼。
　　当然，作为能量补充的能量方块与秘宝，艾指导也是一点儿没有吝啬。
　　这段时间他也赚了不少的钱，直接一口气从碧蓝那边用特惠价拉满了手里这些宝可梦们需要用的秘宝。
　　这样的大手笔让身为供货商的碧蓝也大赚了一笔。
　　她现在看向艾指导的眼神也像是看着一个大金主一样，充满了崇拜。
　　时间便是这样一天又一天的过去......
　　艾指导的宝可梦们也是格外的蒸汽。
　　除了刚开始那两天，锻炼的不适应之外，之后的日子里面，它们十8 5 '"7 "6 6 ?3"? 4, ４!:　　'!2分快速的适应了严苛的锻炼环境。
　　那些围攻它们的宝可梦们被迅速的找出了各自的弱点，被逐个击破。
　　之后，艾指导为它们安排上了实力更为强劲的敌人，它们也可以在挨打和闪避的途中，逐渐的找到反击的机会。
　　不断的战斗、不断的胜利，它们的实力与心态在高强度的战斗之中，迅速的升华。
　　这些孩子在战斗之内，观察力更为敏锐，不会再骄傲自大，释放招式也会严格把控能量的输出。
　　心态的转变确实可以影响到宝可梦的战斗力。
　　更何况，它们本身的战斗力也在锻炼的过程之中，极速的飙升。
　　实力提升的滋味令人迷醉，宝可梦也不例外。
　　除了战斗的训练之外，这些孩子还自发的要求艾指导在空闲时间为它们安排上基础的身体锻炼、招式锻炼。
　　艾夏十分欣慰。
　　不过，考虑到了劳逸结合，以及身体负担的问题，他还是少量的安排了那些锻炼。
　　主要的训练量还是对战......
　　这么一个月的时间，艾指导的八只宝可梦，几乎打遍了大木博士的后院之内，所有与它们实力相衬的宝可梦。
　　好在是这些有着训练家的宝可梦们大多有着好战的性格，艾指导特制的能量方块对于它们也是有着极强的诱惑力，属于可再生的资源......简而言之便是可以反复多次的挑战，不像野外的野生宝可梦一样，揍它们一顿，它们便不愿意当你的陪练。
　　完美的锻炼环境，强劲的陪练。
　　优渥的后勤资源，极高品质的能量方块、宝可梦食物与秘宝，以及专门学习了宝可梦按摩的技巧，力求不让它们因为高强度的锻炼而在身上留下暗伤的艾指导的帮助。
　　以及......一颗变强的心。
　　几乎是天时地利人和，经过了这一个月的特训，艾夏的八只宝可梦的实力全部飙升了一大截。
　　终于，到了特训的尾声。
　　这一天却是发生了一件无比特殊的事情。
　　一个小生命要降生了......
　　“Lucky～Lucky～Lucky～”
　　吉利蛋急的团团转。
　　艾夏在它的旁边，也是一脸紧张的望着拉鲁拉斯的蛋。
　　虽然说艾指导曾经玩游戏的时候，为了刷异色宝可梦与强劲个体值的宝可梦，孵蛋那是一箱子一箱子的孵。
　　但是，实打实在现实之中，孕育一只宝可梦，这可还是第一次。
　　他像是一个初为父亲的年轻人一样，紧张又期待的站在了蛋的旁边，视线一刻不移的顶着那枚白绿相间的蛋。
　　“呵呵～”
　　大木博士摸着自己的下巴，有点儿好笑，也有点儿欣慰的看着一脸紧张的艾指导。
　　他是知道，宝可梦破壳而出的时候，基本上不会有任何的风险。
　　毕竟，只有受到了精心照料的宝可梦蛋才有破壳的能力，到了破壳的时候，新生儿的体质已经算是坚韧，除非恰好在这个时候受到了攻击，否则，即使是一些外力的影响，比如说磕了碰了也不会影响宝可梦的出生。
　　碧蓝也知道。
　　她虽然不是阿金，不是‘孵化之人’，可是，经她之手孵化的宝可梦也不在少数。
　　不过......看着艾夏这一副又害怕、又期待的模样，大木博士和碧蓝还是忍住了没有说。
　　能看见一向稳重的艾指导露出这样的神态，机会可不多。
　　“咪？”
　　绿毛虫也凑了过来。
　　对于拉鲁拉斯的孵化，它也十分上心。
　　毕竟，这孩子可是它从娜姿那边亲手挑选的孩子......当然要关心一些。
　　艾指导其他的宝可梦也一齐凑了上来。
　　“布～咿！”
　　伊布眨着一双星星眼，看着拉鲁拉斯的蛋。
　　它早就听艾指导说了好多遍了，这枚蛋里的小伙伴是一个漂亮的小妹妹。
　　伊布也早就想体验一下给人家当大姐姐的感觉了。
　　对于拉鲁拉斯的出生，它可谓是等了许久。
　　“Lucky～”
　　伊布与吉利蛋站在一起。
　　这是两个温柔的好孩子。
　　想必在拉鲁拉斯出生之后，一定可以为艾指导分担不少育儿的压力。
　　“桀......”
　　鬼斯通飘在了旁边的半空之上，它的鬼眼注视着拉鲁拉斯那时不时摇晃一下的蛋，脑子里面却是不由自主的想起了......水煮蛋与荷包蛋。
　　“桀～”
　　它用自己的鬼手摩挲着下巴，一副若有所思的表情。
　　如果是这样大的蛋的话，做成荷包蛋或者水煮蛋，味道一定很好......吧？
　　“你不要想那些危险的东西洛托。”旁边，深知这个傻孩子的思维之脱线的手机洛托姆也电了鬼斯通一下。
　　“这个孩子，艾指导可是期待了好久洛托。”
　　这么说着，手机洛托姆也看向了拉鲁拉斯的蛋。
　　实不相瞒，不止是艾指导，它也十分期待这只小拉鲁拉斯的出生。
　　又有谁能拒绝的了沙奈朵？
　　没有人！
　　更别说手机洛托姆身为艾指导的贤内助——自认为，必然是可以参与到艾指导培育拉鲁拉斯的全过程。
　　四舍五入便是手机洛托姆可以协助艾指导，将拉鲁拉斯从可爱的小萝莉，培养到身为超能女王的沙奈朵......
　　太棒了！
　　“诶嘿嘿......太棒了洛托。”
　　“桀？”
　　看着手机洛托姆这一副忽然发癫的样子，即使是鬼斯通也悄然与它拉开了距离。
　　果然，网络害人。
　　手机洛托姆是艾指导的队伍之内，为数不多喜欢上网的宝可梦。
　　你看它现在满脑子全是什么东西？
　　“由？”
　　“露～”
　　幼基拉斯与玛力露丽也是努力挤进了包围圈，凑到了放着拉鲁拉斯的蛋的桌子之前。
　　这两个物攻手，全是性子憨厚的孩子。
　　它们两个想的不多，只是想看一下小伙伴出生的样子。
　　后方，同样也是一脸好奇的火恐龙却是因为过于健硕的体型，被大家挤出了包围圈。
　　正当它急的上蹿下跳的时候，它看见了旁边的闪光金属怪......
　　闪光金属怪:“？”
　　“吼～”
　　火恐龙一脸谄媚的笑，指了指它的头顶。
　　闪光金属怪立刻明白了这个家伙的想法，直接举起了两条金属臂在身前比了个叉。
　　打咩！
　　“吼......”
　　见状，火恐龙立刻露出了一副可怜巴巴的模样。
　　你真的忍心让我看不见小伙伴的出生吗？
　　那样的话，我会内疚和难过一辈子，然后郁郁而终的啊！
　　闪光金属怪:“......”
　　看着火恐龙这一副显然是跟着洛托姆学坏了的模样，闪光金属怪的心里面也是直叹气。
　　最后，它妥协了。
　　“吼！”
　　火恐龙激动的吐了一口火。
　　然后，它也是熟练的原地起跳，立定跳远、跳高，一下子蹦到了闪光金属怪的头上。
　　闪光金属怪:“......”
　　它总感觉火恐龙这个姿势和动画，像是反复练习了很多次一样，专门为了今天往自己头上跳。
　　算了。
　　闪光金属怪飘上了天，带着火恐龙以绝佳的观影角度，看见了被大家拥在了中间的拉鲁拉斯的蛋。
　　“动了一下！”
　　蛋摇晃了一下，引的艾夏一脸激动。
　　“哦～”
　　大木博士凑近了一些。
　　碧蓝也拍了拍艾夏的肩膀。
　　他们的反应告诉艾夏，孩子破壳的时候到了。
　　“嗯！”
　　艾夏点头，上前一步。
　　大木博士与碧蓝则是招呼着艾指导的宝可梦们一齐后退。
　　顿时，原本还拥挤的桌子旁，空出了一片空地。
　　艾夏站在了蛋的前方。
　　“咔！”
　　一声细微的碎裂声传入了他的耳朵。
　　艾夏紧张的屏住了呼吸。
　　绿白相间的蛋壳之上，裂开了一条裂痕，紫色光芒从裂缝之内轻微的泛出，一丝精神力波动也随之飘散。
　　“唔......”
　　艾夏也聚精会神，散溢出了自己的精神力波动。
　　两股精神力在半空之上接触，随后，成功的链接。
　　‘鲁～’
　　一道欢快的声音传入了艾夏的脑海。
　　那是拉鲁拉斯的声音。
　　这道声音之内充满了快活与迫不及待的意味，引的艾夏一笑。
　　期待着相间的人......不只有他。
　　“咔......咔！”
　　伴随着一人一宝可梦的精神力链接，顿时，蛋壳的龟裂便快了。
　　蜘蛛网一样细密却繁多的裂痕，迅速的蔓延到了蛋的全身。
　　随后，蛋壳破碎。
　　一个绿色的小脑袋率先探出了蛋壳，一对粉红的小角煞是惹人怜惜。
　　“咕～”
　　艾夏咽了一口唾沫。
　　他十分激动的注视着这只破壳的拉鲁拉丝，等待着它将自己从壳里面“拔”出来。
　　“鲁......”
　　小家伙露出了一副努力的模样。
　　一双白色的小手从蛋壳里探了出来，撑着旁边还没有破碎的壳，然后便是白色的身躯。
　　终于，等它钻出了蛋壳之后，抬起了绿色的小脑袋，露出了下面怯生生的白色小脸，注视着前方的艾夏。
　　“鲁～”
　　拉鲁拉丝灿然一笑，朝着他伸出了双手。
　　“嗯！”
　　艾夏也不禁露出了感动的表情，伸手，小心翼翼的抱住了这个娇小又脆弱的小生命。
　　正是这一刻，艾夏十分清楚的感觉到了自己与拉鲁拉丝的精神力，彻底的链接在了一起。
　　‘父亲......’
　　娇弱的像是小女孩一样的声音传入了他的脑海。
　　这是心电感应。
　　拉鲁拉丝一出生便是具备了这样的能力。
　　它的天赋与潜力已经是不必多说......
　　“父亲？”
　　艾指导有点儿不习惯的重复着这个称呼。
　　“自然界的生物会将自己第一眼看见的生物当作父母，宝可梦也不例外。”后方，大木博士十分贴心的补充了一句。
　　“哦......”
　　艾指导反应了过来。
　　不过，真的被这么称呼，感觉还是有点儿奇怪......
　　“嗯。”
　　抱着拉鲁拉丝，艾夏的感觉是轻，还有柔软。
　　尤其是看着拉鲁拉丝在怀里面朝着自己笑，艾指导更是感觉心要化了。
　　“好可爱的孩子～”
　　碧蓝凑上了前，两眼放光的看着娇小的拉鲁拉丝。
　　女孩子便是喜欢可爱的小家伙，碧蓝自然是不例外。
　　“哈哈哈～年轻真好，让我这个老头子也想起了自月费:.群?"8.576;6?3;;4,:4"2己第一次把宝可梦从蛋里面孵化出来的时候。”
　　大木博士摸着自己的胡子，笑着走远了。
　　艾指导的宝可梦们则是一窝蜂的拥了上来，大家全是一副好奇又小心翼翼的表情，探着头看着艾夏怀里趴着的拉鲁拉丝。
　　“布～咿！”
　　“Lucky～”
　　看着小家伙的样子，伊布和吉利蛋感觉自己的心要化掉了。
　　可爱死了～
　　闪光金属怪在考虑的事情则是多了不少......
　　拉鲁拉丝与它是队伍内的超能力属性编制，那么，这个孩子的精神力到底有多强？
　　换言之，它长大之后能有多大的输出？
　　不过，既然艾指导选择了它，那么便是说明了拉鲁拉丝以后可以接替自己的工作。
　　有了它之后，自己只需要全心全意的战斗便是了。
　　“梅——塔——！！”
　　想通了这些，闪光金属怪感觉肩上的压力一轻。
　　太好了。
　　终于可以放开了战斗了。
　　于是它一甩身子将火恐龙从自己的头顶甩了下去。
　　“吼？”
　　火恐龙一脸茫然，趴在了地上。
　　闪光金属怪则是甩给了它一个傲娇的眼神。
　　“吼～”
　　火恐龙讪笑的爬了起来。
　　“艾指导，我去给你准备一些新生儿吃的营养品，白送，权当你这段时间照顾咱生意的小礼品！”
　　看着拉鲁拉丝，碧蓝灵机一动，便是冲着研究所跑了过去。
　　艾夏则是目送着她的远去，内心感叹，碧蓝虽然有点儿贪小便宜，但是当朋友也是真的行。
　　“鲁～”
　　这个时候，拉鲁拉丝抬起了头。
　　它伸出了小手，朝着旁边的空气挥呀挥。
　　“比？”
　　因为大木博士与碧蓝在场而一直隐身的比克提尼也现出了身形。
　　它飘到了拉鲁拉丝的身边，被一只小手摸在了脸上。
　　“比～”
　　感受着这只小手之上，隐约有着与自己同源的气息，比克提尼也是喜笑颜开。
　　「这孩子还是蛋的时候，沾染了比克提尼的胜利之力，应该是真的获得了好处。」莱希拉姆解答了艾夏的疑惑。
　　“原来如此。”
　　艾夏点头，抱着拉鲁拉丝面向了比克提尼，道:“拉鲁拉丝，对比克提尼说谢谢～”
　　“露～”
　　‘谢......谢谢～’
　　牙牙学语一样青涩，但却清晰的声音通过精神力波动，传入了艾夏与比克提尼的脑海。
　　“真是个聪明的孩子。”艾夏忍不住摸了摸拉鲁拉丝的小脑袋。
　　精神力与拉鲁拉丝链接，艾夏感觉自己的精神力似乎又是膨胀了一些。
　　这便是娜姿曾经说的超能力者与超能力宝可梦在精神力链接后的好处？
　　“嗯？”
　　艾夏在思索着自己与拉鲁拉丝的链接的时候，忽然，心神一动，抬头看向了天空。
　　他察觉到了什么东西的窥探。
　　“呜～”
　　果不其然，云层之间，一只身上挎着信件袋的快龙飞了出来。
　　它的目标，似乎正是自己。
　　————————
　　二代超梦:“艾指导有个孩子......超能力属性，很强。”
　　拉鲁拉丝:“没错正是在下！”
　　第230章 超梦的逆袭,开始
　　浅红市海岸。
　　今天的天气依然是阳光明媚，金黄的沙滩因为温暖的阳光而更显魅力。
　　波涛滚滚，拍打着沿岸的沙子，金黄的沙子被浸湿。
　　水花炸开，清凉的气息弥漫而出。
　　这边本应该是放松与休闲的场所，应该是充满了青春活力的年轻人们穿着泳装在沙滩之上奔跑、在海水之间畅游的地方。
　　然而......
　　有着别样活力的人从来不在少数。
　　“哟，小鬼头，要不要来一场对战！”
　　一个身材健硕、穿着泳裤、头上逮着泳帽与泳镜的男人，朝着沙滩边上一个年龄约莫十岁的小孩挥着手，发出了约战的申请。
　　这句话像是戳到了那个小孩的什么开关一样。
　　对方立刻朝着他扭过了头，喜笑颜开。
　　“好！”
　　“爽快！”
　　男人随手抛出了一枚精灵球，一只庞大的刺甲贝便是落在了碧蓝的海面之上。
　　这家伙身体两侧的紫色扇贝在不断的开合，被内层的白色贝壳包裹的黑色主体之上则是露出了阴险的笑容。
　　水与冰属性复合的宝可梦。
　　这个家伙在关东地区的水属性宝可梦之内算是较为厉害的类型。
　　“嗯......如果是刺甲贝的话。”
　　岸上，那个带着帽子的小孩也是思索了一番，眼神在跟随着自己的两只宝可梦的身上流转。
　　这两只宝可梦，一只是长相可爱的黄色老鼠，尾巴像是闪电的形状，红润的双颊之上流窜着电流、另外一只则是一只直立行走的小狗，有着蓝黑相间的皮肤与坚韧的利爪、不屈的眼神也是昭示了它是一位不屈的斗士。
　　“果然，就决定是你了，利欧路！”
　　“路！”
　　听见了训练家的话，黑蓝色的小狗立刻上前了一步，站在了岸边，眼神死死的注视着那只在海浪的翻滚之间，身影若隐若现的刺甲贝。
　　“面对水属性与冰属性都有的刺甲贝，克制这两个属性的宝可梦便是绝佳的选择......这是艾指导教我的东西。”小智的嘴里面还在念叨着一些艾夏教给他的最基础的对战知识。
　　也好，至少不是逆属性大师。
　　皮卡丘的电属性克制刺甲贝的水属性，利欧路的格斗属性克制刺甲贝的冰属性。
　　但是，由于对战的舞台是大海，周边也有着其他在玩耍的人与宝可梦。
　　所以，小智还是选择了不会因为大范围招式的威力而影响到别人的利欧路出战。
　　对......利欧路。
　　曾经，小智在陪着艾夏解决了‘世界初始之树’的问题之后，在欧鲁德朗城的宝可梦中心之内领养的宝可梦蛋，如今已经孵化出了宝可梦。
　　这只宝可梦正是与他有缘的利卡利欧的初始形态，利欧路。
　　也正是一只尚且年幼的波导之勇者。
　　“好，刺甲贝，冰锥！”
　　“刺～”
　　刺甲贝阴险的笑着隐藏在了海浪的掩护之间，数根冰锥一口气释放而出，像是可以索敌的导弹一样，激射向了岸上的利欧路。
　　“利欧路，真空波将这些冰锥打碎！”
　　“路！”
　　小智急忙下达了反击的指令，利欧路则是伴随着训练家的指令而扎起了马步一样的姿势。
　　它的小拳头不断的挥出，无形的波动自拳头之上呼啸而出，有惊无险的打碎了那些袭击向了自己的冰块。
　　“刺甲贝......诶，去哪儿了？”
　　小智正准备指挥着利欧路进攻的时候，却是发现那飘在海上的刺甲贝已经消失了踪影。
　　它显然是潜入了水底。
　　这可麻烦了。
　　“刺甲贝，水枪。”
　　“刺！”
　　几束水流从水面上喷射而出，完全锁定不到刺甲贝的位置。
　　以至于小智只能不断的喊着“快躲开”，让利欧路在岸上狼狈的躲避。
　　即便如此，还是有一束水枪打到了利欧路的小腿。
　　“好机会！”
　　刺甲贝的训练家眼睛一亮。
　　“刺甲贝，冰冻光束！”
　　“刺！”
　　伴随着阴险的笑声，刺甲贝破开了水面，跃上了半空，森然的寒气在它那开合的扇贝之间凝聚。
　　“好机会！”
　　“路！”
　　见状，小智与利欧路也是喜笑颜开。
　　“利欧路，子弹拳！”
　　“什么？”
　　方才还是一副被水枪的打到的模样的利欧路顿时振作了起来，娇小的身影像是真正的子弹一样消失在了原地、激射而出，瞬息之间便是来到了刺甲贝的面前，毫不犹豫的一拳轰在了它的脸上。
　　冰冻光束被打断，刺甲贝重新跌回了水里。
　　然而，小智与利欧路却是不会放任它再次潜入水底。
　　“利欧路，波导弹！”
　　“路！”
　　半空上的利欧路迅速的在两爪之间搓出了一个高速旋转的蓝色能量球，凭借着直觉，将其投向了下方的海面。
　　这一招，有着锁定敌人位置的能力。
　　纵使是刺甲贝在海浪的掩护之下迅速的钻入了水下，依然是被利欧路的波导弹给追了上去。
　　“嘭”的一声，刺甲贝被炸上了岸。
　　“最后一击，利欧路，发劲！”
　　“路！”
　　利欧路那娇小的身影在沙滩之上迅速的奔跑，蓝色的小爪子穿过了刺甲贝的贝壳，直接按在了它的脸上。
　　力量，爆发！
　　“刺！”
　　刺甲贝哀嚎一声，整个身体被打退了几米距离，在沙滩上翻滚了好几圈。
　　停下来之后，已经是挂上了蚊香眼。
　　“好耶，赢了！”
　　“皮卡～丘！”
　　小智与皮卡丘一齐扑向了利欧路，一人两宝可梦搂在了一起，笑的不亦乐乎。
　　“艾指导教的战斗方式真是太棒了！”他还不忘夸一下教他怎么对战的艾夏。
　　“现在的小孩可真是厉害......”
　　那个刺甲贝的训练家也无奈的摇头，收回了自己的宝可梦。
　　他还想朝小智说些什么的时候，忽然，极速的音爆声从天空之上传来。
　　“唰——！！”
　　一道橙色的身影，像是火箭一样从天而降，俯冲到了沙滩之上。
　　它的速度扬起了一阵沙子的飞散。
　　“咳......咳！”
　　小智咳嗽了捂着脸。
　　那个身影则是来到了他的面前——那是一只挎着信件包的快龙。
　　“呜～”
　　那只快龙朝着小智露出了一个憨厚的笑容，然后，伸手从信件包之内取出了一个电子碟子与一封信。
　　“这是......什么？”
　　一脸茫然的小智与同样不知所措的皮卡丘、利欧路对视了一眼，还是拿过了信封与电子碟子。
　　“这年头，送信已经到了用快龙送信的程度了？”后方，那位泳裤男一脸汗颜的发出了犀利的吐槽。
　　......
　　真新镇，大木研究所，后院。
　　“这是什么？”
　　艾夏从送信的快龙的手里拿过了那只电子碟子。
　　碟子上亮起了光芒，一道全息投影浮现而出。
　　投影之内，一个穿着奇怪的女人十分恭敬的向着他行了一个提裙礼，说明了送信的来意。
　　“请原谅我冒昧给您来信，您被认为是世上最强的训练家，而我的主人特意召开了一场最强宝可梦训练家的派对，届时派对将会邀请世界各地大有前途的宝可梦训练家参与，请您务必赏脸作为特邀嘉宾入场，地点是新岛的宝可梦城，吾等恭候您的大驾光临。”
　　电子碟子之上的全息投影改变成了一张地图。
　　地图上标注了那所谓新岛的位置，似乎是位于枯叶市港口的附近，可以从那边乘坐渡船到达。
　　“世上最强的宝可梦训练家......”
　　重复了一遍刚才听见的话，艾指导的表情有点儿复杂。
　　他知道这只送信的快龙，以及位于新岛的宝可梦训练家派对意味着什么......
　　这意味着那部超级经典的宝可梦剧场版“超梦的逆袭”的剧情，开始了。
　　而且，不出意外的话，这次事件的主角，也正是邀请了诸多的宝可梦训练家前往新岛的超梦，正是前段时间，火箭队收起了梦幻与自己的基因之后，倾尽全力制造的二代超梦，自己在生物学上定义的“孩子”。
　　它盯上了自己......
　　还给了自己一个“世上最强的宝可梦训练家”的名头。
　　你说我是最强的训练家......你把赤红置于何地？
　　你说你邀请的训练家全是前途无量的训练家......你把各个地区的冠军们置于何地？
　　“呵，呵。”
　　艾指导皮笑肉不笑的看向了那只送信的快龙。
　　那只快龙也一脸呆萌的看着他。
　　“呜？”
　　快龙疑惑的歪着头。
　　嗯，可爱。
　　不过，艾指导的注意力则是放在了它的脖子之上。
　　那里，一个项圈束着快龙的脖子，项圈的中央则是镶嵌着一只全息摄像头。
　　“好。”
　　艾夏收起了这只电子碟子，顺便拿过了快龙递给自己的明信片，在“是否要参加派对”的选项之上，选择了“Yes”。
　　“鲁？”
　　艾夏的怀里，拉鲁拉丝敏锐的察觉到了他的情绪有点儿不对劲，抬起了头。
　　艾指导则是立刻露出了真心的微笑，温柔的抚摸着它的小脑袋。
　　“没事，没事～”
　　“鲁～”
　　拉鲁拉斯露出了笑容。
　　艾指导则是用余光瞥了一眼快龙的脖子上带的全息摄像头。
　　超梦......你在看着我吧？
　　......
　　新岛，宝可梦城。
　　“哼～”
　　宝可梦城最顶端的一件办公室之内，二代超梦坐在了一张办公椅之上，看着面前贴满了一墙的显示屏。
　　这一堆显示屏，链接着无数的摄像头，可以将外界的画面转播到二代超梦的眼里。
　　如今，这些显示屏之上放映的画面，正是艾夏接过了电子碟子与明信片的一幕。
　　“果然，你答应了。”
　　看着艾夏在明信片的“Yes”选项之上打了勾，二代超梦的脸上露出了“不出我所料”的笑容。
　　它已经观察了艾夏有一段时间......
　　这样说可能像是痴汉，不过，二代超梦确实是这样干了。
　　它的﻿;全网,小说;:资;;源.共!'享,，;每!月更新"?15.0,0+";本，!小..说'每?天"更,新': 
月:费"'群8;,5";７"6!63..４!4.!2渝寒月!,費""群!;-!;8;?57663442
资;,源来源",于.:网络,.，'仅!,作"學习.交.流"使用;，:小说?版,权歸原作者'所.;有!，文?本!:仅,供个人学!"习.和试??读请.在下载后:"24.小:"时内删'除,想看请去支"持订'阅!!正版小说;;，'?拒?绝盗版!本群'提供.某"鹿?刺!.猬貓?"提;'取 !歡迎加;入一些眼线，带着摄像头混入了大木博士的后院，自然而然的发现了在那边训练宝可梦的艾夏。
　　于是......
　　二代超梦便是亲眼目睹了艾指导如何培育宝可梦，目睹了这个少年徒手打翻了一条大钢蛇。
　　它为此沉默了许久。
　　最后，不得不承认，自己这位父亲除了模样优秀的过分之外，实力也是配的上“最强的人类”之称。
　　至少，二代超梦没见过其他人可以徒手打翻一条大钢蛇。
　　有着这样实力的人类，在训练家方面肯定也是最强的吧？
　　这便是二代超梦的逻辑......他的思想多少还是受到了一些坂木的影响，先入为主的认定了艾指导的实力十分恐怖。
　　“你是世上最强的宝可梦训练家，面对这样的邀请，自然不会拒绝......唔？”
　　忽然，画面中的艾夏，眼睛直勾勾的看向了摄像头。
　　他的眼神仿佛跨越了千里，对上了二代超梦的视线。
　　纵使是隔着屏幕，隔着大海与大山，屏幕内的那个眼神依然是盯的二代超梦的心脏仿佛停跳了一拍。
　　“......”
　　身子一抖，二代超梦沉默了。
　　艾夏像是对它有着一种特别的压制一样，一个眼神便是可以让二代超梦说不出话来。
　　随即，它笑了出来。
　　“哈哈哈哈哈......哈哈哈哈哈！”
　　一开始只是低声的笑，之后，逐渐的变成了开心又愉悦的大笑。
　　“不愧，不愧是坂木说的世上最强的人类！”
　　“我已经强到了这样的程度，居然还会因为他的一个眼神而心慌。”二代超梦注视着自己的双手，握拳，嘴角的笑容逐渐的变了味道，它若有所思的自言自语，道:“既然如此，你便赴约好了。”
　　“来到这个新岛，让我见识一下，世上最强的人类，到底强到了什么程度？”
　　“也让我测验一下，自己的气量。”它又抬头紧盯着屏幕内的艾夏，喊出了那个称呼，道:“父亲大人。”
　　不过，二代超梦又泄气了。
　　“......”
　　它沉默的看着画面之内，那个依偎在了艾夏的怀里面撒娇，又可以被艾指导笑着哄的拉鲁拉丝。
　　“感觉，有点儿嫉妒......”
　　第231章 梦幻:“崽,妈来杀你了!”
　　“哎......”
　　瘫在了椅子上面，二代超梦叹了一口气。
　　它用有些迷茫又有些期待的眼神，看着屏幕上的艾夏。
　　经过了这段时间的观察，二代超梦算是初步了解了自己这位“父亲”的性格。
　　温柔、细心、认真又不失幽默，搭配着他那好看到人神共愤的模样，毫无疑问是一位女性杀手......
　　以及宝可梦杀手。
　　“我能不能获得他的认可？”
　　二代超梦如此自问。
　　以一个宝可梦的身份，它认为自己已经干到了极致。
　　二代超梦有着绝佳的先天优势，它的潜力有天赋高的难以置信，属于是完美的继承了梦幻的精神力与艾夏的肉体力量。
　　这样的配置，让它拥有了精神力与肉体齐头并进的发展的资本。
　　二代超梦的目标是成为世上最强的宝可梦，这并非只是空口白话。
　　它是真的有着这个资本......
　　但是，看见了艾夏之后，二代超梦还是会忍不住心慌。
　　真的像是一个站在家长面前的孩子一样，惶恐，想要得到家长的认可，又害怕自己的努力不被对方给认同。
　　“啧......”
　　二代超梦抬起了头，捂着自己的额头。
　　它有点儿抓狂。
　　自己在见到艾夏之前，分明十分潇洒。
　　在火箭队基地的时候，它可以不在乎一切。
　　不在乎那些研究员看待自己的眼神，与背后对自己这个基因制造物的非议、嘲笑。
　　一门心思利用火箭队的资源发展自己的力量与知识。
　　纵使是那个坂木，自己也不放在眼里。
　　即使那个家伙的宝可梦强的要命，他在自己的眼里也只是一个陪练罢了。
　　自己不需要之后，一样是毫不犹豫的“背叛”了他。
　　如今，自己叛出了火箭队，本应该更加自由、潇洒。
　　然而，当自己从监控的画面之内看见了那个少年之后，仿佛又陷入了更为深邃、黑暗的深渊之内。
　　无形的镣铐再一次束缚住了二代超梦的手脚。
　　看着画面之内，艾夏温柔又严厉的指导着那些宝可梦们战斗、锻炼的样子，二代超梦也想那样被他对待。
　　看着闲暇之时，艾夏笑着向着那些完成了锻炼的项目、战胜了强敌的宝可梦们竖起了大拇指，夸赞着它们的样子，二代超梦的心里却是一阵酸涩......
　　无论实力，艾夏，确实是一个人见人爱的训练家。
　　他的宝可梦们朝他露出的笑容也不似作伪，充满了真挚的感情。
　　那样的笑容是二代超梦从未见过的东西。
　　陌生，但是不讨厌。
　　它也有点儿向往那样的生活。
　　然后，还在迷茫的二代超梦，终于找到了自己变强的目标。
　　坂木说它变强的目的是为了杀死艾夏。
　　二代超梦偏不！
　　它不喜欢坂木，当然也不愿意听从坂木的话。
　　不仅如此，二代超梦还要和坂木唱反调！
　　既然，坂木要自己杀死艾夏的话......
　　自己便努力获取那个少年的认可！
　　如果是那个对待宝可梦温柔到了极致的少年的话，一定......一定可以告诉自己，自己诞生的意义是什么的吧？
　　“哼。”
　　于是，二代超梦冲着画面内的拉鲁拉丝冷哼了一声。
　　可恶，羡慕了。
　　为什么它可以这么理所应当的被艾夏照顾和宠爱。
　　分明自己才是和他有“血缘关系”的“亲人”。
　　“哎......”
　　二代超梦又叹了一口气。
　　随即，它露出了正襟危坐的表情。
　　正因为羡慕拉鲁拉丝的待遇，二代超梦才更要向艾夏证明自己的实力。
　　它也不屑于像是一个小女孩一样在父亲的怀里面撒娇。
　　它更想成为艾夏的一面坚实的盾牌、一柄锋锐的利剑，帮他抵挡那些外来的伤害、替他扫清前方的障碍。
　　当然，前提是艾夏给它的回答，可以让它满意。
　　“哼～我才不是喜欢那个人。”
　　“我只是......”二代超梦的声音弱了下来。
　　“想知道，自己诞生在这个世界上，到底是为了什么......”
　　画面一阵闪烁，那是送信的快龙飞上了天空，离开了大木博士的后院。
　　闪烁的光芒照着二代超梦的脸，照出了它脸上孤寂的表情。
　　它的影子映在了地上，一阵寂寥......
　　“咔！”
　　办公室的门被推开了。
　　一个穿着奇怪的女仆装的女人有点儿惶恐的走了进来，一步一步走到了二代超梦的办公椅之后，报告了工作的进展，道:“主人，总计一千份邀请函已经全部发了出去，分别分发到了那些我们经调查确认有一定实力的训练家的手上。”
　　“好。”
　　二代超梦的声音通过精神力以心电感应的形式，出现在了女人的脑中。
　　“宝可梦们的位置安排好了吗？”
　　“安排好了，那些宝可梦现在以您的安排，已经各自知晓了自己的位置以及任务，我们几次的演习也进行的非常成功。”
　　“好。”二代超梦一摆手，道:“下去吧，你们可以休息了。”
　　“是......”
　　那女人如获大赦一样的松了一口气，强撑着得体的笑容与稳当的步伐，快速走出了二代超梦的办公室。
　　“......”
　　“咔！”
　　听见了办公室的门被关上的声音，二代超梦的眼神晦暗不明。
　　那个女人在害怕它。
　　害怕它这个不是人类，却是像极了人类的宝可梦。
　　这也是理所当然的事情。
　　如果不是二代超梦开出了高价的工作，恐怕，没有人会愿意给它这个怪物打工。
　　其实，它大可以用自己那恐怖的精神力，催眠对方。
　　然而，心中的道德还是约束了二代超梦的做法......
　　为了准备这一次计划，它可谓是煞费苦心。
　　一个月的时间，它的眼线在整个关东地区搜寻正在旅行的训练家，从中挑选那些真正的有着实力的人，然后，调查这些训练家的信息与实力，将其档案记录在案，之后再有团队安排向其寄出邀请函。
　　眼线是各种有着飞空、渡海能力的宝可梦。
　　团队则是有着后勤能力的人类。
　　包括将原本废弃的火箭队基地收拾成如今一片气派的宝可梦城，也是这些人类的功劳。
　　二代超梦用8 ?5 7 '6 '6 3 4. 4! 　2大价钱雇佣了他们为自己工作，顺便照顾宝可梦城内宝可梦的起居。
　　俗话说有钱能使鬼推磨。
　　那些人虽然十分害怕二代超梦，不过，高额的工资还是让他们弯下了腰。
　　那么......二代超梦的钱是从何而来？
　　答案是火箭队。
　　二代超梦在火箭队基地之内待了那么久，自然是知晓着一些小型的分基地的位置。
　　当它意识到了自己的计划，需要巨额经费的支持的时候，便是毫不犹豫的找上了那些火箭队的人。
　　它破坏了那些基地，抢走了经费，顺便解救了那些被火箭队捕捉的宝可梦。
　　一些宝可梦选择了回归自然，一些宝可梦则是选择了跟随着二代超梦，成为了它的助力。
　　还有便是新岛上原本栖息的野生宝可梦。
　　这些宝可梦之内，不乏高等级的厉害存在。
　　二代超梦以蛮力震慑了它们，它们便心甘情愿的听从了它的调遣......
　　于是，二代超梦便是拥有了足够的宝可梦战斗力，以及做事精细的人类的团队运营。
　　堪称完美。
　　它的计划也顺利的展开。
　　不出意外的话，这一千份邀请函发了出去，至少也会有半数的训练家应约而来。
　　届时，二代超梦便会展开它对于这些训练家们的考验。
　　最后，经过了二重考验的训练家，才能够真正的获取，参加“派对”的资格......
　　然后......二代超梦便会毫不留情的将其击败。
　　它有这样的自信。
　　二代超梦想证明给艾夏看，自己的实力。
　　嗯......对。
　　如此声势浩大又煞费苦心的计划，其实只是二代超梦想向自己的“父亲”展示自己的力量罢了。
　　它与艾夏才是这场“派对”的主角。
　　“呵～”
　　仿佛是想到了未来，自己被艾夏给认可的画面，二代超梦不禁笑出了声。
　　它偏头，望向了窗外。
　　那是晴朗，万里无云的大好天气。
　　“这可不行......”
　　二代超梦抬起了头，像是摇晃着一只斟满了红酒的玻璃杯一样，晃啊晃。
　　晴朗的天空立刻被乌云给笼罩。
　　阴暗在蔚蓝的大海之上蔓延，无边无际的海洋仿佛蒙上了一层黑暗的外衣。
　　风暴席卷而来。
　　雷电划破天空，成为了乌云之下唯一一束光亮。
　　温暖的阳光被彻底的遮蔽在了铺天盖地的乌云之后，原本还算是平静的海面也掀起了万丈波涛。
　　终于在某个节点，倾盆的暴雨轰然落下，砸在了大海之上。
　　大雨促进了风暴的席卷，卷着雨水的水龙卷直通天地。
　　雨水混着海浪一同呼啸向了城市的方向，百米的大浪在大海之上起伏。
　　一股又一股的浪花在拍打着海岸线，炸成了漫天的水沫。
　　冰冷的气息蔓延了开来。
　　海岸之上，工作在这边的水手也一脸茫然的望着天空。
　　他们不知道，原本还是一片晴朗的天气，为什么一下子变成了这个恶劣的模样？
　　纵使是最老练的海员也无法给出一个合理的解释......
　　最后只能归结于上天的喜怒无常。
　　他们不知道，这等天气的变化是有人故意为之。
　　因为，这等规模的气象变幻已经超越了他们的认知。
　　这是属于神的力量......
　　不是梦幻，而是超梦的力量！
　　“哼～”
　　新岛的办公室之内，二代超梦欣赏着自己的杰作，心情大好。
　　轰然炸响的雷光照亮了它的脸庞。
　　它的脸上带着笑容，那是自信的笑容。
　　对于自身力量的自信。
　　“对了，还有一个家伙也要邀请。”
　　它看向了月见山......不，是比月见山更远的地方。
　　只有人类的训练家，未免太无趣了一点儿。
　　刚好，它知道一个很厉害的家伙，刚好可以作为“派对”的另外一位大嘉宾。
　　......
　　欧鲁德朗城，世界初始之树。
　　直入云霄的石之树一如既往的青翠、充满了生命的活力。
　　勃勃生机自那一抹混入云端的翠绿之间蔓延而出，令人只是看一眼也会感觉到心旷神怡。
　　住在这里的宝可梦们的生活环境又是更上一层楼。
　　“嗯～哼～”
　　梦幻悠闲的穿梭在了云间，像是环视着自家后花园的大小姐一样，优雅而优哉游哉的上下翻飞。
　　它的心情很好。
　　“嗯......嗯？”
　　正当梦幻准备顺手从身边的树果树上摘下一只树果，品尝一下甘甜的果汁之时，一丝熟悉的能量波动引起了它的注意。
　　它扭头看向了枯叶市的方向。
　　那边，黑云涌动，仿佛有着一场巨大的风暴在酝酿......
　　然而，在那风暴的中央，仿佛又存在着一抹针对着梦幻的敌意。
　　“......”
　　梦幻沉默了。
　　它释放出了自己的精神力，试图刺探入那场风暴之中。
　　然而，梦幻的精神力遭到了阻拦。
　　引发了那场风暴的人在防备着它，或者说......向它挑衅。
　　“呵～”
　　梦幻那可爱的脸蛋之上，突月费;.群8!!5,'７６'"63?4!?4?'2兀的浮现出了一抹冷笑。
　　它大概猜出了那人的身份。
　　毕竟，那是与它自己同源的精神力......
　　这世上自然不会存在第二只梦幻。
　　不过，却是有着梦幻的仿制品，不止一只......
　　“真是熟悉的气息，那个少年的感觉。”
　　梦幻不愧是老练的幻之宝可梦。
　　它只是稍加感觉，便是截获了一丝对方在黑云之间飘散的精神力，分辨出了那家伙的身份。
　　“精神力继承自我，基因之内却是更多的利用了那个少年的身体力量。”梦幻自言自语的道破了二代超梦的本质，道:“果然，是近日来刚诞生的那个孩子......初生牛犊不怕虎的家伙总是这么张扬。”
　　梦幻的周身浮现出了璀璨的光芒。
　　这是它的回应——面对挑衅，幻之宝可梦的尊严不容许梦幻为之退缩。
　　“孩子，妈来教育你了！”
　　——————
　　男女混合双打是每个孩子的成长生涯中不可缺少的一环。
　　第232章 坂木,愤怒了
　　“嗯......”
　　掂量着手里面这块电子碟子的分量，艾夏将它与明信片一起装进了兜里面。
　　“艾指导，怎么说洛托？”
　　“没怎么说。”
　　面对着手机洛托姆的询问，艾夏则是露出了笑容。
　　“有人邀请的话，我们便去。”
　　“好。”
　　听见了艾指导的话，手机洛托姆也飘到了一边，打开了地图APP，规划起了前往新岛的路线。
　　它永远也是这个样子，只要艾夏说是，手机洛托姆便全心全意的支持着他的行动。
　　纵使是前往那个可疑无比的新岛，赴约这个奇怪的“史上最强宝可梦训练家的派对”。
　　“鲁？”
　　艾夏的怀里面，拉鲁拉斯对于他和手机洛托姆的互动感到了奇怪。
　　小家伙刚出生，虽然说还在蛋里面的时候便是可以通过优秀的精神力波动与外界沟通。
　　不过，一直以来待在蛋里面的它，对于这个世界显然还是缺乏一些认知。
　　它不太能听的懂艾夏与手机洛托姆的话。
　　“没事儿。”
　　艾夏笑着摸了摸拉鲁拉斯的小脑袋。
　　拉鲁拉斯便干脆放弃了思考，全心全意的享受起了被艾指导给摸头的快乐。
　　“鲁......”
　　拉鲁拉斯用绿色的小脑袋主动的蹭着艾夏的手掌，粉红的小角被触碰，它那藏在了长刘海下的小脸也露出了幸福的表情。
　　艾指导的摸头杀没有任何一只宝可梦可以拒绝！
　　这便是他对于自己的按摩手法的自信。
　　“呵～”
　　看着拉鲁拉丝这一副可爱的样子，艾夏也不禁笑出了声。
　　这倒是真的有点儿育儿的感觉了。
　　这么一只小小的、软软的、十分可爱又娇弱的小家伙在自己的掌心和怀里面撒娇的感觉......
　　太棒了！
　　“乖～咱带你去见识一下大场面。”
　　“鲁？”
　　拉鲁拉丝一脸茫然的抬起了头。
　　它还是听不懂艾指导的话。
　　不过，看见了艾夏脸上的笑容之后，拉鲁拉丝便是不由自主的点下了头。
　　嗯～
　　不管他想干什么，自己也愿意跟着他～
　　这便是拉鲁拉丝对于艾夏的感情。
　　这份从蛋里面便开始缔结的羁绊......
　　“鲁～”
　　‘好～’
　　伴随着拉鲁拉丝的叫声，那软糯的小女孩的声音也传入了艾指导的脑海。
　　这是精神力链接的作用。
　　如今的拉鲁拉丝还无法熟练的掌控它的精神力，所以心电感应的运用也是有一搭、没一搭。
　　不过，按照这孩子的天赋与潜力，估摸着脱离了幼生期之后，便是可以熟练的掌握自己的念力与精神力。
　　届时，一些简单的超能力作用恐怕也只是手到擒来，如同吃饭喝水一样简单......
　　“呀～艾指导，咱回来了！”
　　碧蓝的声音从远方响起。
　　穿着短裙、逮着印有精灵球标志的圆沿帽的少女抱着一大堆东西，从远方奔跑了过来，气喘吁吁的停在了艾指导的面前。
　　“哈，哈......重死了，累死我了。”
　　碧蓝将怀里面抱着的东西“哐当”一下放在了桌子上和地上，然后便是弯着腰，手撑着自己的膝盖。
　　这便是看的出来，她抱的这堆东西的分量之沉重。
　　“呃......”
　　“来，艾指导！”
　　艾夏还不知道说什么的时候，碧蓝则是十分积极的介绍起了这些东西的用处。
　　“这是果味儿粉。”碧蓝拿起了一罐子粉末，道:“这是超能力与妖精属性的宝可梦喜欢的口味，可以掺在哞哞鲜奶里面给新生的小宝可梦喝，营养十足。”
　　“新生的孩子还不能直接吃宝可梦食物和能量方块，所以，可以把他们嚼碎，混着这些宝宝奶昔让它吃掉，既可以保证小宝可梦在幼生期的营业和能量供应，也不会让它因为消化不良而生病。”她又拿着一箱奶昔朝艾夏介绍。
　　“最后......”
　　碧蓝抱出了一大堆书，放在了艾夏的面前。
　　书堆上面还放着几盘磁碟。
　　“这是适合小宝可梦看的早教内容书和视频，艾指导你如果对育儿教育不太擅长的话，可以让你的那台手机洛托姆带着拉鲁拉丝看这些视频......我没记错的话，手机洛托姆培育基地里面是会教它们如何给新生儿做学前教育的，你的手机洛托姆应该也会，反正我把资料放这儿了！”
　　介绍完了之后，碧蓝大喘了几口气。
　　她叉着腰，纤细的身材一览无余。
　　“这些，权当是这一个月，艾指导照顾人家的生意，人家送给你的赠品了！”
　　“这可真是......太不好意思了。”
　　艾夏有点儿受宠若惊。
　　别人不知道碧蓝是什么样的性格，他还能不知道的吗？
　　贪小便宜、喜欢骗人，单是赤红和青绿便是不知道在这个古灵精怪的姑娘手底下吃了几次亏。
　　让她白送别人东西，简直比登天还难。
　　这次，碧蓝居然愿意送自己这么多东西？
　　那些早教用品暂且不论。
　　果味儿粉和宝宝奶昔，艾指导则是有过了解......这可是牌子货，价格一点儿不便宜。
　　“哎呀......艾指导别担心！”十分懂得察言观色的碧蓝也看出了艾夏的疑惑，露出了一副大大咧咧的样子，拍了拍这个美少年的肩膀，道:“你买了我这么长时间的东西，也算是大顾客了，我碧蓝别的不说，做生意是铁铁的懂行，给老顾客反馈一点儿福利可不算什么。”
　　“况且。”
　　碧蓝看向了拉鲁拉丝，眼里面是藏不住的喜欢。
　　女孩子对于可爱小家伙的抵抗力，几乎为零！
　　“我也是看着拉鲁拉丝出生的人，四舍五入算是这小家伙的姑姑，给孩子送点儿礼物怎么了？”
　　“艾指导不收，那便是看不起我了！”碧蓝双手环胸，一副“你收不收，你看着办”的模样。
　　艾指导也只有苦笑着投降。
　　“好，好～我收下了。”
　　“这才对嘛～”
　　碧蓝也是喜笑颜开。
　　“对了。”她像是想起了什么一样，露出了疑惑的表情，道:“刚才我好像看见一只快龙飞过去了，但是我不记得博士的后院里面有那个体态的快龙，怎么回事？”
　　“那是只送信的快龙。”
　　艾夏也不瞒着碧蓝，拿出了磁碟和明信片，道:“一个奇怪的人办了一场宝可梦训练家的派对，邀请我前去参加。”
　　“......这年头，已经有富佬拿快龙当送信的了？”碧蓝的表情一下子变的复杂极了。
　　她顿时感受到了世界的参差。
　　当她还在为了赚钱而绞尽脑汁，为了抱住一条大腿，恨不得白送礼物来拉近关系的时候......
　　有人居然已经富到了拿准神宝可梦的完成体干送信的工作？
　　“有没有搞错？”
　　“看来没有......”
　　艾夏晃了晃手里的东西。
　　“可恶！”
　　碧蓝哭丧着脸。
　　不过，她立刻又精神了起来。
　　可以用快龙当送信员的人，非富即贵，说不定也是一位潜在的大客户。
　　“艾指导，你这个派对，能不能带人。”她厚着脸皮凑近了艾夏。
　　“应该没问题。”
　　艾夏也看出了碧蓝的想法。
　　心下好笑之余，对于这个古灵精怪的姑娘的好感度倒是上升了不少。
　　毕竟......他自己也是为了培育手里这些孩子，绞尽脑汁赚钱的人。
　　碧蓝这副贪财的模样倒是让他颇有亲近感。
　　“蓝小姐若是有想法的话，不如与我同行？”
　　“哎呀～能被艾指导邀请参加派对可真是人家的荣幸。”碧蓝捧着脸装模作样的害羞了一番之后，果断的握住了艾夏的手，道:“一言为定！”
　　“嗯。”
　　于是，艾指导便是着手收拾起了自己的东西。
　　已经在大木博士的后院待了一个月了，这一个月他基本上是哪儿也没去，全心全意在这边进行着宝可梦的特训。
　　特训的成果十分喜人。
　　他也快憋疯了。
　　刚好，二代超梦朝他发起了邀请......
　　这要是不去好好玩玩的话，艾指导感觉自己是有点儿对不起对方的一片苦心。
　　“特训结束便是剧场版的剧情，这也太巧了。”
　　自言自语着收拾好了东西，艾夏将包挂回了自己的腰上。
　　旁边，碧蓝也垮上了一个小背包，一副小女生出去春游的架势。
　　“呀？”
　　抱着饭碗的大木博士看见了他俩，有点儿惊讶。
　　“小艾准备出去了？”
　　“嗯。”
　　艾指导向大木博士解释了一遍自己被邀请的事情。
　　碧蓝则是附和了自己准备跟着艾夏一同前去赴约的想法。
　　“好事儿。”
　　大木博士笑呵呵的鼓励着二人，道:“年轻人就是应该多出去闯一下，参加一下这些活动也没什么，注意安全。”
　　“好，谢谢博士这段时间的关照了。”
　　艾夏向大木博士道谢。
　　自己的宝可梦可以在一个月之内，实力上升这么多，大木博士提供的特训场所可是功不可没。
　　于情于理，自己也应该记住这一份恩情。
　　“哎呀，别在意。”大木博士一摆手，晃了晃饭碗，道:“老头子我反倒该谢谢你，给我做了一个月的饭，不然我还在吃泡面。”
　　“哈哈。”
　　艾夏也是无奈的笑。
　　这一个月之内，他倒是承包了大木研究所的饭菜。
　　艾指导的料理水平可是毋庸置疑的强，碧蓝和大木博士已经彻底的沦陷了。
　　“好了，废话不多说！”
　　大木博士笑着将艾夏与碧蓝送出了研究所。
　　他拍了拍这对少年少女的肩膀，笑的慈祥。
　　“宝可梦训练家的旅程本身便是说走就走，你们快去吧！”
　　“嗯，博士再见。”
　　“走咯～”
　　二人朝着大木博士告别，走下了研究所所在的小山。
　　“艾指导，我们去哪儿？”
　　“枯叶市。”
　　......
　　常青市，火箭队基地。
　　“报告，老大......我们的几个分基地，遭到了二代超梦的袭击，经费和实验用宝可梦被救走了。”真鸟有点儿惶恐的向着面前绷着一张脸的坂木汇报了这段时间的情况。
　　“......”
　　坂木的脸隐藏在了阴影之下，让人看不见他的表情。
　　不过，想来也应该是一副面无表情的模样。
　　毕竟，这段时间汇报给他的情报，可不是什么让人心情愉悦的事情。
　　“......”
　　无声的沉默当中，真鸟备受煎熬。
　　终于，当她快忍不住的时候，坂木终于出声了。
　　“呵，呵......好，非常好。”
　　坂木笑着回应了真鸟的报告。
　　他虽然在笑，声音里面却是蕴藏着极端的愤怒。
　　坂木那冰冷的眼里面藏着锋锐的光芒。
　　他怒了。
　　气急败坏的怒。
　　他原以为自己已经摸清楚了二代超梦的心思，并且，完全用力量这块拿捏住了那只宝可梦。
　　结果，二代超梦居然是想也不想的直接选择了叛逃，脱离了火箭队的掌控。
　　火箭队这么长时间以来，倾尽了不知道多少的人力物力，甚至折了两位干部才制造出来的二代超梦......跑了。
　　不仅跑了，它还变成了火箭队的敌人。
　　二代超梦摧毁了数个火箭队分基地，不知道破坏了他们多少个赚钱的计划，无数的人才与基层小兵进了监狱。
　　并且，因为它叛逃时闹出的动静，玉虹市的基地也被警方发现了......
　　寄！
　　火箭队直接栽了一个大跟头。
　　纵使是气度大如坂木，这次也是真的绷不住了。
　　吃我的、用我的，玩够了之后直接背刺，甚至背刺了之后还把我当提款机......真是欺人太甚！
　　这完全是在扇坂木的脸。
　　还是用连环巴掌在扇！
　　“查到那家伙的位置了吗？”坂木冷声。
　　“查，查到了。”
　　真鸟立刻拿出了一份报告，道:“二代超梦占了我们以前的新岛当根据地，招募了一群人在办活动，似乎邀请了不少正在旅行的训练家去参加什么宝可梦训练家派对，这段时间它一直在新岛。”
　　“好。”
　　“活动叫‘史上最强宝可梦训练家派对’。”
　　“好！”
　　坂木真是被气笑了。
　　“备车！”他一拍桌子，吓的真鸟快哭出来了。
　　“它不是想要厉害的训练家？”
　　坂木满眼冷芒，道:“那我便让它见识一下，什么是真正的强！”
　　大地的坂木，愤怒了！
月费"群."857?6"'6;"34!4,;2　　第243章 八仙过海,前往新岛
　　“轰——！！”
　　雷光炸响。
　　泼天的雨幕哗哗落下，砸在了海上，伴随着白色泡沫的迸溅被呼啸的海浪卷着打向了海岸。
　　枯叶市港口的灯塔闪烁着明亮的灯光，那灯光却是刺不透暗沉的乌云。
　　下方的浪花的翻涌。
　　这样的天气，枯叶市港口已经紧急叫停了所有出海的船只，打鱼的渔船也被迫停靠在了港口。
　　大海之上翻涌了不曾停歇的浪花。
　　大浪涌上天空，然后轰隆砸下。
　　没有人会怀疑这样的海面，到底能不能吞没出海的船只。
　　也没有人知道，原本平静的大海，到底为什么忽然转变了一副模样，变成了这么凶暴的样子？
　　往海上看，望不见边际的乌云遮蔽了天空，阳光透不过漆黑的云。
　　云下乃是不时炸响的雷点，划过了天空的闪电成为了这等天气之下，自然界唯一给予人们的光亮。
　　再往下便是暗沉的大海，巨浪滔天......
　　枯叶市港口是一阵人声鼎沸。
　　嘈杂的叫骂声与抱怨声不断。
　　聚集在这里的人大多身边也跟着一两只宝可梦，他们身上穿的野外探险类服装、以及一些护膝、装备等表明了这些人的身份。
　　他们全是宝可梦训练家。
　　“冷静，冷静。”
　　“巨钳蟹，你稍微克制一下行不行？”
　　“啊，大比鸟不要闹了！”
　　然而，这些资深的训练家，如今却是挎着脸，心情不太好的样子。
　　它们的宝可梦也是如此。
　　相较于人类，对于某些东西的感知力毫无疑问是更加敏锐的宝可梦们似乎从这场突如其来的暴风雨之内感觉到了什么，普遍显的焦躁不安。
　　“啊！”
　　伴随着港口休息室的大门打开，一个浑身湿透的少年也跑了进来。
　　他的背后跟着一只皮卡丘与利欧路。
　　“啊......”
　　浑身是水的他站在了大厅之间，一脸苦恼的望着玻璃门之外的天空。
　　一片暗沉，乌云遮蔽了天上的一切。
　　“皮卡......”
　　皮卡丘一脸难受的甩着自己的身子，将雨水甩了下去。
　　“路！”
　　旁边的利欧路也是有样学样。
　　“真是的，分明外面的天气还很好，为什么一进枯叶市直接下起了这么大的雨？”
　　小智抱怨着天气的差劲儿。
　　他也说出了休息室之内所有训练家的心声。
　　这场暴雨下的毫无预兆，十分诡异。
　　头顶那片乌云像是只笼罩了枯叶市与枯叶市往海上的区域，属于局部降雨。
　　局部降雨本身没什么奇怪的地方。
　　只是......
　　降雨的区域可是下着超过了暴雨级别的大暴雨，海上刮着的风暴也已经进入了十分危险的程度。
　　外面却是一片风平浪静、阳光明媚......
　　这可真是诡异。
　　这样奇怪的天气也更加激化了聚集在此的训练家们心里的焦躁。
　　他们很多人已经围住了港口的工作人员。
　　“喂，为什么不让船只出海？”
　　“对啊，我们急着赶时间呢还！”
　　“啊，快来不及了，好麻烦。”
　　不少人怨声载道。
　　这些人全是接到了二代超梦的邀请，受邀前往新岛的宝可梦城参加训练家派对的人。
　　当他们满怀着骄傲与期待赶到了枯叶市的港口，准备乘船前往目的地，享受属于自己的荣耀之时......港口的官方则是给予了他们一记重锤。
　　“渡船停摆？”
　　“这么说我们去不了新岛了？”
　　“怎么这样，我好不容易才受到了邀请......”
　　人群中满是抱怨的声音。
　　“大家请冷静一下，安静！”
　　一位君莎小姐挥着手，试图让在场的训练家们冷静。
　　“这位是港口的负责人。”君莎小姐将旁边一位穿着蓝色制服的蓝发大姐姐给推了出来。
　　“我是波佳。”
　　大姐姐背着手看向了群情激奋的训练家们，道:“想要了解海洋的情况，那便去倾听大海的声音好了。”
　　她先是文绉绉的讲了一段莫名其妙的话，然后便是露出了无奈的表情，看着外面那一副风呼雨啸的场面，道:“不过也没必要去听了，你们看这么阴沉的天，这样规模的风暴还是第一次见到。”
　　“真的这么严重的吗？”
　　还有人不死心的追问。
　　波佳则是干脆利落的回应，道:“从小到大生长在海边的我也不曾见过，如此之强烈的暴风雨。”
　　“况且这暴雨自始至终也围绕在新岛的上空，我绝对不能让你们拿性命去冒险，这是我身为港口工作人员的职责所在。”
　　她的意思很简单。
　　这样的天气，送船出海便是必翻船。
　　于情于理也不能继续让船只工作了。
　　不过......
　　这位大姐姐显然是低估了宝可梦训练家的勇气。
　　“无所谓！”
　　一位身材健硕的汉子一点儿没有在意君莎小姐与波佳的警告，取出了一枚精灵球之后，他直接走出了休息厅，留下了一句话，道:“我的宝可梦水性十分的好，别说这样的暴风雨，它连百米高的海啸也可以毫发无伤的穿越！”
　　“等——”
　　君莎小姐想要阻拦，然而，这人的话却是一石激起千层浪。
　　周边的训练家们也是反应过来了。
　　他们身为训练家，最大的依仗是什么？
　　宝可梦！
　　这些有着上天入海之能，有着人类无法想象的神奇力量的生物才是他们最大的依靠。
　　风浪罢了......
　　在场的训练家，哪个没有见过大风大浪？
　　这等风暴与海浪根本拦不住他们前进的步伐！
　　“走了！”
　　“冲！”
　　“我要去新岛！”
　　这些训练家们一窝蜂的冲出了休息室，直接大咧咧的暴露在了狂暴的暴风雨之间。
　　接下来便是各显神通的时候了。
　　有人放出了暴鲤龙、白海狮、宝石海星等水属性宝可梦。
　　这些宝可梦在水里面简直是灵活、稳当的不行，即使是滔天的巨浪对于它们来说也不算什么。
　　这些生态各异的海兽完全可以承载着它们的训练家，跨越这片不平静的海域！
　　有人放出了大比鸟、大嘴雀、大嘴蝠等拥有着飞行能力的宝可梦。
　　它们的翅膀十分强健，前者的后背宽阔到可以承载两人飞行、后两者的体型不大，不过也是完全可以带着人飞行的程度。
　　这些飞行属性的宝可梦生来便是挑战风暴、征服天空的好手，这等呼啸过天空的风暴不仅不会让它们畏缩，反而还激励了它们挑战大自然之怒的勇气！
　　“嗷——！！”
　　“吼！”
　　“唳——！！”
　　各式各样的鸣叫与咆哮在风暴与雨幕之下响起。
　　一时之间，港口的海面之上居然是出现了上百数的宝可梦。
　　这些姿态各异的宝可梦或是落在了水里，或者飞在了空中。
　　它们的训练家也是带着兴奋与激动的表情，各自乘上了它们的后背。
　　不知道是谁带了头，一只暴鲤龙冲向了无边的大海。
　　那条深蓝色长龙的咆哮声响起起跑的发令枪一样，所有的宝可梦在这一刻集体动了起来。
　　无数的水属性宝可梦冲向了汹涌的海浪。
　　无数的飞行属性宝可梦奔向了狂暴的风暴。
　　一道雷电划过了天空，光芒乍现，照亮了每一位动身前往新岛的训练家的脸。
　　面对风浪，他们的脸上只有坚毅。
　　这是独属于宝可梦训练家的盛况。
　　无数的训练家不畏艰险、不怕困难，直冲向自己的目标。
　　“危险！”
　　君莎小姐在港口大喊，道:“回来，危险！”
　　“没有用的，我们拦不住他们。”波佳则是看透了一样，摇着头，道:“他们全是宝可梦训练家，天生的冒险者，若是害怕风浪的话也不会聚集于此。”
　　“......哎。”
　　君莎小姐闻言也唯有留下一声叹息。
　　“艾指导，我们也启程好了。”后方，撑着伞的碧蓝向艾夏询问，道:“艾指导有没有渡海的宝可梦？”
　　“没有的话，人家可以用小龟当艾指导一起走。”
　　“不用了。”
　　艾夏笑着婉拒了碧蓝的提议。
　　他环顾四周。
　　不是所有受到了邀请的人都有渡海、穿越风暴的能力。
　　也有不少训练家一脸愁容的留在了原地，他们没有那样的宝可梦。
　　这便是二代超梦给予了他们的第一层筛选......
　　穿越风暴是训练家们的第一层考验，然而连穿越风暴的资格也没有的人，自然也是没有踏入新岛的资格。
　　“等一下，这位先生。”
　　“嗯？”
　　忽然，一个声音引起了艾夏的注意。
　　他转过了头，看见一个一脸忧郁、穿着大衣的中年男人走向了自己。
　　那个男人取出了自己的证件给艾夏看，道:“您好，我是国际刑警，代号是帅哥。”
　　帅哥看着艾夏。
　　“阁下应该是艾夏搜查官对吧？”
　　“对，是我，你有什么事情？”
　　“是这样。”帅哥稳了一下情绪，强行压下了自己不得不朝着年龄比自己小这么多的少年恭敬说话的难受之后，讲出了自己的来意，道:“国际刑警注意到了这个‘史上最强宝可梦训练家派对’，主办方似乎极大规模的投放了邀请函，我们感觉有点儿奇怪，所以前来调查一下，避免主办方干坏事。”
　　“所以你想让我帮忙？”
　　“差不多......”帅哥想了想又解释了一下，道:“不过，国际刑警实际上没有权利管这些私人的活动，我们也不确定主办方真的有想法，只是他们的邀请函放的太大规模了，您只要帮忙注意一下便好。”
　　“明白了。”
　　艾夏也明白了国际刑警那边的意思。
　　这么大规模的派对，他们不可能不关注。
　　不过，如果没事的话，国际刑警自然也没必要管。
　　这也正是为什么他们只派了帅哥来的原因。
　　说到底只是以防万一......
　　只是帅哥自己想找个帮手，于是找上了自己罢了。
　　“你有渡海的宝可梦没有？”
　　艾夏看向了帅哥。
　　“哦，有，有的！”
　　帅哥取出了一枚精灵球，艾夏可以看见精灵球之内装着一只浮潜鼬。
　　这倒是一只不错的渡海宝可梦，特别能游。
　　艾指导又环顾了一圈四周，小智已经没影了，估计是第一波的时候便已经跟着大部队冲了出去。
　　周边的那些训练家，有一些已经走了，还有一些则是不甘心的看着海面，仿佛在等待着风暴变小一点儿。
　　“谁说没有宝可梦便无法渡海了？”
　　艾夏歪头一笑，随即看向了新岛的方向。
　　他的精神力飘散，接触了天上的乌云，察觉到了这风暴之后有着一只手在操控。
　　“呵～”
　　艾夏忽然笑出了声。
　　他仿佛看见了那个在新岛上等着诸多的训练家，仿佛是魔王城的大魔王BOSS一样的二代超梦。
　　“傻孩子，既然你想炒热闹这个气氛的话，我也帮你一把。”
　　碧蓝与帅哥听见了艾夏的自言自语，面露奇怪之色。
　　前者正准备开口的时候，却是看见艾夏一伸手，将一柄青铜剑纳入手中。
　　“啊？”
　　碧蓝一脸懵逼。
　　帅哥也不知道艾夏想干什么。
　　“比克提尼，借点儿力量。”艾夏轻声说道。
　　“比～”
　　比克提尼的声音在耳畔响起，然后，艾指导便是感到了一股暖流涌入了自己的身体。
　　这是力量......
　　胜利的力量！
　　“呵～”
　　艾夏握紧了剑，直视着面前的暴风雨。
　　“暴风雨与暴风雪，谁会更胜一筹？”
　　言罢，艾夏将缠绕着冰雪的邪恶之剑猛的挥向了前方。
　　霎时间，仿佛是冰河世纪再临一般，铺天盖地的寒气喷涌而出。
　　“......”
　　天地间仿佛沉默了一瞬，所有人的视野被一片白茫给覆盖。
　　大家再次看向了海面的时候，却是被惊的没有一个人能说出话来。
　　风暴停了。
　　雨也停了。
　　大浪不断的海面之上覆盖了一层冰，这条冰之路一直蔓延到了很远的距离，几乎望不见尽头。
　　这冰拦住了惊涛骇浪，驯服了原本躁动的大海。
　　“所有想登上新岛的训练家，趁着这个机会，冲吧！”
　　艾夏一笑，随后乘上了一脸痴呆的碧蓝的水箭龟，二人率先冲上了那条冰之道。
　　他的背后，训练家们在经历了短暂的沉默之后，再一次爆发出了如火的气势。
　　————————
　　固拉多跟不了这个队。
　　第244章 坂木入场
　　“嘭！”
　　面前的显示屏熄灭了。
　　这预示着二代超梦放出的全部摄像头也遭到了人为的破坏。
　　“......怎么回事？”
　　二代超梦愣在了椅子上，不知所措。
　　显示屏迟迟没有新的画面替换出来，这便说明了二代超梦放在了枯叶市港口一带的摄像头全部遭到了破坏。
　　可是，为了监控那些训练家们的动向，它可是在港口附近的海域之上藏下了上百个特殊的摄像头。
　　即使是一部分摄月;费群?;85,766344"8'. 5' '!７ ,6! ;6　3:? .4? 4 ; "'2?2像头﻿.?全网小!!说资::源共;享:，每月更!!新15'"0"0"+?本，小,?說"每":天更新 ?,
"!渝寒!月费?群-?85!,7:66'?３!.44:"2:,
:'资源;'来:;源:于网!,络，仅作学习交流使用，小?说版;权歸原作者?'所有，文本仅供个,人学习和试;读:!请在下,载后,;2"4,小.时内;删除?，想看"'請;.去支:持;:订阅正?,版小说，,!拒"!绝'"盗版?,！本!群,提供:!某鹿'刺猬;:猫.提'取 ,.欢迎加.入遭到了破坏，周围的剩余摄像头也可以迅速的补上，继续工作。
　　然而，这一次的黑屏却是迟迟没有恢复。
　　“嗯？”
　　漆黑的屏幕之前，二代超梦不满的皱起了眉头。
　　它也不会坐以待毙。
　　它闭上眼睛，澎湃的精神力波动立刻蔓延了出去，瞬息之间便是探索到了枯叶市港口的位置。
　　精神力将那边的画面反应到了二代超梦的脑海之中。
　　“......这是什么？”
　　探索到了新出现的画面，二代超梦愣住了。
　　大海之上出现了一道冰之路，这条路通往远方，像是神话之内开海的摩西一样，分开了凶暴的大海。
　　还有不少训练家带着他们的宝可梦在这条冰之道之上奔跑，前往新岛。
　　伴随着这条冰之路的出现，仿佛万事万物也被极致的寒气给冻结了一般。
　　二代超梦用自己的精神力刻意制造的风暴被平息了，轰然降下的大雨也停歇了下来。
　　这片大海已经不再凶险。
　　可以踏上新岛的人也会成倍的增多——这条路给那些没有渡海能力、或者自身宝可梦实力不足的训练家提供了一条十分便利的路。
　　二代超梦给训练家们的第一重考验，便是这样被人轻而易举的破解了......
　　“......”
　　它沉默着坐在了椅子之上。
　　二代超梦已经猜到了干这件事的人的身份。
　　猜不到才是问题。
　　这场暴风雪所覆盖的范围这么大，明显是认为制造出来的冰之路还大刺刺的摆在了海面之上，它只要稍加探测便是可以察觉到造成了这一切的人的气息。
　　这份气息，二代超梦可是再熟悉不过了......
　　因为它的身上也有着这样的气息。
　　那是艾夏的气息，艾夏的力量。
　　“一个人类，怎么可能有着这样的力量......”
　　皱着眉，一瞬间，极端的困惑与不敢置信充满了二代超梦的内心。
　　如果说艾夏之前的表现只是让它惊叹的话，今天的出手，便是足以让二代超梦为之震撼。
　　它不敢置信。
　　二代超梦站起了身子，走到了窗户边，俯视着新岛之外。
　　那边，一条冰之路不知从什么时候出现，从远方的海面之上一路延伸到了新岛的海岸线之上。
　　那是一路从枯叶市港口延伸而来的路径。
　　艾夏制造的东西......
　　枯叶市到新岛有多远，二代超梦自然是再清楚不过了。
　　即使是搭乘擅长游泳或飞行的宝可梦赶路的话，路上也至少要花二十分钟的时间。
　　艾夏却是一剑在瞬间制造出了一条直通这两地的冰之路。
　　并且，冰面之上一片平坦，没有任何不利于前进的阻碍物。
　　这样恐怖的力量、这样精妙的能量控制力......居然，是艾夏一手造成的东西。
　　这怎能不让二代超梦为之骇然？
　　“怪不得，坂木选择了让他成为我的‘父亲’。”
　　顺着那条冰之路，二代超梦的视线一路望向了远方的大海与天空，它喃喃自语着抒发着自己的惊叹。
　　事到如今，它才真正的知晓了艾夏的力量有多么的强大。
　　这不是他作为宝可梦训练家的强大，而是艾夏这个人的强大。
　　你说他是人类？
　　我怎么感觉他是一个披着人皮的一级神......
　　剑客？
　　剑仙！
　　“咕～”
　　二代超梦咽了一口唾沫。
　　这并非是害怕，而是兴奋。
　　既然，身为“父亲”的艾夏拥有着这样恐怖的力量。
　　那么，作为集合了他的基因与梦幻的基因而诞生的孩子，自己也理应拥有着这样的潜力。
　　“我会比他更强大......”
　　看着自己的手掌，二代超梦扯出了一抹自信的笑容。
　　体内的破坏因子在沸腾，凶戾的本性逐渐盖过了它对于艾夏这个“父亲”的敬重。
　　它现在只想早点儿与艾夏一战，并且它认为自己不可能会输......
　　这便是它身为超梦的自信，身为世上最强宝可梦的自信！
　　这么一来，它反而不再为艾夏的这一招而惊叹。
　　二代超梦脸上的惊讶之色，迅速的变成了了然的表情。
　　“嗯，不愧是你。”
　　不愧是我的“父亲”。
　　你有这样的力量，才能配的上我“父亲”这个身份。
　　“快点儿来吧，父亲大人，我已经迫不及待想要领教一下你那恐怖的力量了。”
　　“还有......”二代超梦又看向了月见山后的方向。
　　它从那边，一样察觉到了一份熟悉的气息在高速的袭来。
　　那是梦幻，它生物学之上定义的“母亲”。
　　察觉到了二代超梦那刻意为之的挑衅之后，梦幻也选择了应约前来新岛与它会面......或者说，战斗。
　　“父亲和母亲全来了，我可真是幸福。”
　　似是感叹、似是抱怨的讲出了这么一句话，二代超梦的脸上露出了不明意味的表情。
　　它终究还是个诞生了没几个月的孩子，本身还背负着一身的破坏因子，十分容易因为一些刺激而上头。
　　破坏火箭队的那些分基地便是考虑不周的行为。
　　并且，它事到如今也没有意识到，自己前段时间对火箭队的诸多背刺，又为自己招来了一个厉害的敌人。
　　“嗡！”
　　恰好在这个时候，因为一部分渡海的训练家抵达了特定的区域，那一部分地区分布的摄像头开始了工作，二代超梦的办公室的几块大屏幕之上重新浮现出了画面。
　　它扭头看了一眼，笑容变的恶劣了不少。
　　“来，第二重考验，开始了。”
　　......
　　螺旋桨在“轰隆隆”的鸣响，一架直升机穿梭在了乌云之间。
　　机舱门上印着一个红色R字母的标志，表明了这架直升机是火箭队的财产。
　　那么，有资格乘坐它的人，毫无疑问是火箭队的高层人员。
　　“下面发生了什么？”
　　机舱之内，依然是穿着一身笔挺的黑色西装的坂木，朝着旁边的秘书询问。
　　真鸟抱着平板看了一会儿，道:“似乎是下方的训练家，遭到了野生宝可梦......不知道是不是野生宝可梦的袭击。”
　　“哦？”
　　坂木略感惊讶。
　　真鸟将平板递给了他，坂木瞥了一眼。
　　平板上呈现出了海面上的情况——第一波出海的训练家们已经冲到了路线的中断，这个时候，不知道从什么地方来的一堆水属性宝可梦从海面之下冒出了头，不由分说的朝着它们发动了袭击，还有一部分宝可梦在试图攻击那条横贯大海的冰之道，但是构成了那条冰路的冰太硬了，它们暂时奈何不了这条冰路。
　　“这是一场有组织，有预谋的进攻。”
　　坂木只是看了一眼，便失去了兴趣。
　　“你的意思是......”
　　“不出意外的话，应该是二代超梦不知道从什么地方找来的宝可梦，它故意将它们安排在了这里，阻击那些前往新岛的宝可梦，打算以此筛选掉实力再次一级的训练家们，让真正有实力的家伙踏上新岛。”
　　“可是，若是没有训练家可以通过这片水域的话，那......它办的活动岂不是没有了意义？”
　　“你真的以为，二代超梦在意的是这些训练家？”坂木颇感好笑的看了真鸟一眼。
　　“呃......”
　　真鸟一愣，一脸茫然，道:“老大您的意思是？”
　　“你不知道，想不到也正常。”
　　坂木摇了摇头，道:“还记得，艾夏吗？”
　　“记得，那个家伙，我们曾经调查过他。”
　　“你知不知道超梦是怎么制造出来的？”
　　“略有耳闻，似乎是人类与梦幻的基因混合的宝可梦......呃！”真鸟像是忽然明白了什么一样，露出了惊悚的表情，道:“老大您的意思是，艾夏是二代超梦的人类基因来源？”
　　“对。”
　　坂木一手扶着脸，露出了一个恶劣的笑容。
　　“而且，我曾经给它灌输的理念是杀死艾夏......”
　　“它办这场活动的目的，无非只是挑战艾夏，其他人真的只是烘托气氛的陪跑者罢了，即使是全军覆没在这片水域，二代超梦也一点儿不会难受。”坂木瞥了一下下方的大海，道:“反正艾夏不会折在这里，它的目标无论如何也会完成，到时候有没有其余人抵达新岛，最多也只是他们战斗的时候，旁边有没有观众的区别。”
　　“可它这么大费周章，只是为了挑战艾夏......”
　　“别把那家伙想的太聪明了，真鸟。”
　　坂木露出了不屑的表情，冷笑一声，道:“二代超梦出生到现在一共也没有几个月，它只是看着聪明，实际上只是一个不知道天高地厚的小孩子，全靠它那继承自艾夏和梦幻的力量在作威作福。”
　　“实际上还不如一代超梦对我有威胁......”
　　而，一代超梦对坂木其实也没有多大威胁。
　　所以，对于这一次教训二代超梦的行动，坂木其实一点儿没有忧虑。
　　只是教训一下犯了错误的孩子罢了，哪个成年人会和小孩子置气？
　　顺便，他还可以借此机会，见一下那个给他添了不少堵的艾夏......
　　对于与他的见面，坂木可是等了好久了。
　　“艾指导，别让我失望......”
　　“老大！”
　　这时，飞行员忽然大叫了起来，道:“前方，前方忽然冲来了很多飞行属性宝可梦，它们朝我们发动了攻击！”
　　“嗯。”
　　坂木的脸色如常。
　　他早已经预料到了来自于天上的袭击。
　　“不用担心，继续飞，会有人给我们保驾护航。”
　　言罢，一只天蝎王从乌云之内现出了身形，阴笑着飞在了直升机的上方。
　　......
　　“皮卡丘，十万伏特！”小智急忙喊出了进攻的指令，道:“利欧路用波导弹，掩护好大比鸟的安全！”
　　“皮！”
　　“路！”
　　皮卡丘的浑身上下包裹着金黄的电流，扫向了前方涌来的宝可梦群。
　　那些离的较近的散兵游勇则是由利欧路对付。
　　“唳！”
　　趁着两位伙伴为自己在敌人的包围圈之上撕开了一个口子，大比鸟一振翅膀，迅速的离开了距离。
　　“呼......”
　　看着一大群忽然出现的敌人被大比鸟的速度给甩在了身后，乘着大比鸟的小智也送了一口气。
　　“还好，你进化了，大比鸟。”他伸手摸着大比鸟头上那鲜艳的翎羽，颇为庆幸的发出了感叹。
　　“多亏你了。”
　　“唳～”
　　大比鸟也眯着眼睛回应了小智的夸赞，翅膀一振，飞的更快了。
　　它在前段时间完成了从比比鸟到大比鸟的进化，一跃成为了小智的队伍之内十分难见的飞行单位。
　　当时的小智乐的不行，一边骑着大比鸟在天上飞，一边发出了“我要和你飞一辈子，不分开”的承诺。
　　大比鸟记在了心里，如今，它完全展现出了自己的速度，带着小智离开了那片危险的空域。
　　“嘶......”
　　小智环顾了一圈四周，表情有点儿惊讶。
　　原本，随着他一起第一波出海的训练家，没有几十也有一百。
　　如今，经过了方才那一段宝可梦大军的袭击，渡过了那片海域，继续朝着新岛进发的人则是少了很多。
　　不过......经历了袭击之后，这些脱颖而出的人，不仅没有退缩的念头，反而一个两个铆足了劲儿。
　　宝可梦训练家便是这样的存在。
　　不畏艰险，勇于挑战。
　　艰难险阻只会让他们越战越勇！
　　“嗯！”
　　握紧了拳头，小智望向了前方。
　　远处，一个岛屿的轮廓已经在乌云与迷雾之间隐约的浮现而出。
　　他的脸上终于露出了笑容。
　　“新岛，我们来了！”
　　第245章 二代超梦的登场
　　“这也是考验？”
　　侧坐在了水箭龟的龟壳之上，碧蓝指挥着它用水炮连番击溃了靠近过来的十几只宝可梦之后，略感惊讶的自言自语，道:“能召集这么多实力不错的宝可梦进行统一的攻击，埋伏和袭击搞的这么精妙，主办方一定是大财主！”
　　碧蓝的眼里面闪着精光。
　　艾夏似乎从这个姑娘的眼里面看见了金钱的符号。
　　“呀......”
　　碧蓝完全没有在意附近那些争前恐后的朝着他们游过来，发动了攻击的宝可梦们。
　　此时的她已经完全的沉浸在了算账的喜悦之中。
　　“这要是搭上了他们的线，以后可是有的赚了。”
　　碧蓝已经幻想起了自己与这个活动的主办方搭上线，自此一跃成为大富商，做大生意、赚大钱的生活。
　　太棒了！
　　“......”
　　艾夏则是沉默的坐在了龟壳的另一边，靠着碧蓝的背。
　　碧蓝的眼已经被金钱给蒙住了。
　　方才以往的话，以她的眼力，不可能看不出来这些宝可梦只是几群野生宝可梦罢了。
　　之所以有着这样的执行力与集合力，主要是因为宝可梦群里面有着头目与首领在率领。
　　野生宝可梦们自然是有着自己的一套战术，尤其是数量多的情况之下，战斗力更是发挥的厉害。
　　“超能力属性真是厉害。”
　　艾指导发出了感叹。
　　不必多说，这些野生宝可梦必然是全部屈服在了二代超梦的淫威之下，心甘情愿的成为了它的爪牙。
　　这样的情况，与二代超梦的属性脱不了干系。
　　它的实力强大，又是可以在一定程度之上控制人心的超能力属性宝可梦，随手拉出这么一支由野生宝可梦组成的军队，为自己而战，简直不要太轻松。
　　“嗯。”
　　艾夏又看向了远方。
　　以他的视力，那些遮挡视野的乌云与迷雾根本拦不住。
　　他清晰的看见了远方的新岛的轮廓。
　　“既然，这边有着宝可梦在埋伏的话，新岛上也肯定不简单。”
　　“是吗？”
　　碧蓝听见了艾夏的自言自语，扭过了头，道:“哦......倒也确实。”
　　碧蓝回头一看，不少训练家还在被水里的宝可梦们追着跑。
　　“没道理水里面有战斗力埋伏，岛上便没有了埋伏的火力。”
　　后方又是一阵惊呼声传来。
　　那些顺着艾指导制造的冰之路跑了过来的训练家也已经是遭到了在此埋伏的宝可梦们的攻击。
　　这些宝可梦虽然打不碎这条冰之路，不过，站在冰路上的人，对于它们来说可是一群活靶子。
　　埋伏在水里攻击简直不要太简单。
　　反倒是那些一路跑来的人，忽然受到了攻击，敌人又全部藏在了水下，一时之间应对的有点儿手忙脚乱。
　　“出海的人有三两百，最后，能到新岛的上的人，恐怕连一百也没有。”
　　“‘史上最强训练家的派对’也不需要这么多人，实力不济的人被排除在外是很正常的。”碧蓝摆了摆手，不太在意。
　　“有一说一，你真的感觉这个主办方身上有赚头吗？”月;?费群8,.5'.766,344?:2
　　知晓着这场派对的主办方并非是碧蓝想象的大富商，而是一穷二白的二代超梦的艾夏，不太忍心看着碧蓝的幻想被破灭的模样，于是有点儿旁敲侧击的提醒着她，道:“接到邀请的人连一个天王实力的训练家也没有，看着好像全是这段时间在关东地区旅行的人，连你也没有被邀请，含金量我不太认可。”
　　“倒也是......”
　　碧蓝的表情有点儿尴尬，道:“不过，能这么大规模的发邀请函，还可以组织这样的关卡考验赴约者的人，怎么想应该也不至于穷到什么地步......真的交不了朋友，那我权当出来散心好了，没什么。”
　　“行。”
　　给碧蓝打了预防针之后，艾夏也不管了。
　　他看了一眼后面那些还在与野生宝可梦们缠斗的训练家，随即便是乘着碧蓝的水箭龟，一口气冲出了包围圈——这些野生宝可梦显然是得到了二代超梦的嘱托，阻击训练家们的时候使出了全力，不过也不会下死手。
　　“不过......”
　　这个时候，碧蓝忽然看向了艾夏。
　　她的脸上露出了一个狡猾的笑容，道:“我倒是对艾指导那只冰属性宝可梦更感兴趣一些。”
　　“嗯，你居然看出了它是宝可梦。”
　　“那当然～”
　　碧蓝一叉腰，脸上是掩藏不住的骄傲。
　　“传说中的宝可梦什么的，人家也不是没有驾驭过，属于这些宝可梦的特殊的气息，当然是认的出来。”
　　“嗯......”艾夏也是若有所思的点头。
　　曾经因为古柳与凤王的绑架案而患上了鸟类恐惧症的碧蓝，最后，在城都地区面对古柳这个超级大BOSS的时候，不仅克服了自己内心的恐惧，还同时掌握了关东地区的三神鸟为自己而战。
　　那一次属实是碧蓝的高光。
　　“那孩子是一只二级神，定位差不多等同于三神鸟之一。”
　　“原来如此～”
　　碧蓝一脸若有所思。
　　“可以让二级神心甘情愿作为兵器给你使用，真不愧是艾指导。”她笑眯眯的夸赞着艾夏。
　　随即，不等艾夏回应，碧蓝便是十分聪明的主动结束了这个话题，道:“新岛在前面了。”
　　“好～小龟，全速前进！”
　　“卡咪～”
　　水箭龟从龟壳里面探出了头，朝着新岛的方向全速进发。
　　艾夏也坐稳了。
　　“嗯？”
　　忽然，他抬头看向了远处的天空。
　　他似乎从那个方向听见了一些不同寻常的声音......
　　不过，那边也聚集了不少宝可梦，具体不太好分辨那个声音是什么。
　　或许是什么特殊的宝可梦？
　　或者......
　　“啧。”
　　皱起了眉头，艾夏留了一个心眼。
　　水箭龟的速度不可谓不快，可能是跟碧蓝跟久了，早年学会了一身逃跑的本领。
　　它的水性极好，很快便是带着艾夏与碧蓝穿过了一片布满了迷雾的海域，抵达了新岛的范围。
　　这里已经有了一些训练家。
　　他们乘着渡海或者飞空的宝可梦，宝可梦的身上多少带着一些伤，显然是强行穿过了敌人的包围线。
　　然后，聚集在了新岛之外。
　　艾夏环顾了一圈，发现大家的宝可梦全是不错的实力。
　　他还看见了小智，那孩子骑乘着他的大比鸟。
　　进化的倒是早，这波他大概不会把大比鸟放养二十年了。
　　好事儿。
　　“门没有开。”
　　望着新岛的岸上，碧蓝这么说了一句。
　　“应该是还在等其他人。”
　　“嗯。”
　　之后，陆续也有一些训练家穿过了迷雾。
　　终于，在晚上八点的时候，伴随着一阵“轰隆隆”的声响，新岛的大门打开了。
　　一个女仆、一个管家走了出来，朝着聚集在此的训练家们欠身致意。
　　“欢迎各位来到宝可梦城。”
　　那个白发苍苍的管家朝着大家露出了营业式的微笑，道:“各位全是经过了第一轮考验的训练家，接下来，请各位随我上岛，接受第二轮考验。”
　　“第二轮？”
　　“有完没完，我们刚才顶着暴风雨冲了过来，还经历了宝可梦的袭击，你说考验还没有结束？”
　　“真是的，哪有这样的安排！”
　　此话一出，现场也是有着几个脾气不好的训练家抱怨了起来。
　　“各位请稍安勿躁。”管家笑着安抚着大家的情绪，道:“这只是检测各位实力的一环，想必各位也不愿意与弱小的训练家同台竞技，只要各位通过宝可梦城内的第二轮考验，便是可以见到史上最强的宝可梦训练家！”
　　他这么一说，训练家们不满的情绪倒是下去了不少。
　　毕竟，管家的话也是变相的认可了他们的实力。
　　没有人不愿意被夸奖。
　　“嘶。”
　　碧蓝的表情有点儿奇怪，道:“没想到，所谓的‘史上最强训练家’居然是这个主办方自称的？”
　　“好狂......”
　　她的反应也不奇怪。
　　如今，哪怕只是关东地区也有着赤红、青绿与关东四天王。
　　这个不知名的家伙居然敢自称是“史上最强训练家”？
　　多少有点儿不知道天高地厚......
　　“有点儿意思。”
　　碧蓝勾唇露出了一抹饶有兴致的笑容。
　　她也不准备做生意了，就想看一下到底是谁策划了这一切。
　　是真的有点儿东西......还是跳梁小丑？
　　“那么，现在由我向各位介绍第二轮考验的内容。”那位身材姣好的女仆上前一步，道:“从大门进去，各位将会进入宝可梦城的迷宫区域，迷宫之内有着不算复杂的地形，不过，也有着潜伏的宝可梦，各位嘉宾需要渡过这些宝可梦的袭击，并且找到前往大厅的路。”
　　这是走迷宫的游戏。
　　艾夏与碧蓝对视一眼，心下了然。
　　他们原本便是猜测新岛之上还有考验，没想到居然猜的这么准......
　　“那么，各位请进！”
　　“请进。”
　　管家与女仆为训练家们让开了路。
　　一阵嘈杂，聚集于此的训练家们也是立刻蜂拥而去。
　　等到所有人全部进入了宝可梦城之后，艾夏与碧蓝也跟了上去。
　　不过，他们二人则是受到了另外的待遇。
　　“艾夏先生，我们的主人已经恭候您多时？”
　　“哦？”
　　“您的实力已经受到了我们主人的认可，因此您与您的伙伴不需要参与一般挑战者的考验。”
　　“这算是走后门？”艾夏似笑非笑。
　　“您可以这样理解。”
　　管家则是不在意艾夏的调侃，为他指路，道:“我们会带领您直接前往大厅，您二位可以直接在这里等待其他挑战者，以及史上最强的宝可梦训练家。”
　　“好事儿！”
　　碧蓝笑着揽住了艾夏的手臂，道:“没想到艾指导的面子这么大。”
　　“大吗？”
　　艾夏一脸若有所思。
　　专门给了自己特殊的便利......
　　看来，二代超梦真是盯上了自己。
　　不知道坂木那个老小子给它灌输了什么思想？
　　那自己这波不仅要防着点儿二代超梦，估计还要防着点儿坂木那个家伙。
　　“走吧。”
　　“请随我来。”
　　女仆与管家将艾夏与碧蓝带入了一条隐蔽的小路。
　　穿过了狭窄而长的走廊之后，他们推开了一扇门，二人的眼前也是豁然开朗——门后是一处宽敞的大厅。
　　不同于外面的漆黑一片，这间大厅倒是十分明亮。
　　艾夏与碧蓝在外面淋了一些雨，进入了大厅之后，终于感受到了一丝温暖。
　　二人最后在管家与女仆的安排之下落座。
　　“倒是气派。”
　　碧蓝环顾着四周。
　　这间大厅大且空旷，除了几张让人落座的长桌之外，剩余的设施便是只剩下了几个室内的水池，想必是让人安排水属性宝可梦的东西。
　　女仆与管家退出去了之后，这边便是只有艾夏与碧蓝二人。
　　安静的诡异。
　　“这么宽敞的地方，莫非是准备直接在这个大厅里面对战？”
　　“谁知道。”
　　二人有一搭、没一搭的聊着天，等待着其他挑战者的出现。
　　差不多二十分钟之后，终于有人推开了大门。
　　“呼，终于......”
　　一位容貌艳丽的黑发少女走了进来。
　　她穿着朴素的衣服，不过还是掩盖不住身上那像是聚光灯下的表演家一样，吸引人眼球的明艳气质。
　　一只太阳伊布跟在了她的脚边，一起进来了。
　　“两位好。”
　　这少女看见了艾夏与碧蓝，脸上的表情不变，只是微笑向二人颔首。
　　二人也是回以友好的笑容。
　　之后陆续进来了四个略显狼狈的训练家。
　　最后便是不知道什么时候碰到了一起，选择了结伴而行的帅哥与小智。
　　“呀，艾指导！”
　　小智第一时间注意到了艾夏，无视了旁边的碧蓝。
　　碧蓝差点儿捏碎了旁边的杯子——她也算是超级真新人。
　　“呀，小蓝姐，哈哈，你也在啊......”小智挠着头尬笑。
　　这孩子的眼里似乎不怎么能注意到女生。
　　艾指导示意小智稍安勿躁。
　　孩子听话的坐到了旁边。
　　然后......一位女仆走进了大厅。
　　“全部挑战者已经到达，那么，接下来请容我向各位介绍我的主人，也是史上最强的宝可梦训练家，超梦！”
　　大厅中央降下了一束光柱，那只宝可梦，降临在了众人的面前。
　　“超梦？”
　　碧蓝一脸茫然的注视着那只人形宝可梦，表情忽然一变，道:“不，不对......这不是我认识的那只超梦！”
　　第246章 训练家超梦
　　“嗯？”
　　因为碧蓝的话，全场的所有人的视线一齐聚集在了她的身上。
　　碧蓝则是不管其他人对自己怎么看，立刻探头附耳到了艾夏的身边，道:“我认识这只宝可梦，它的名字是超梦，据说好像是人造的宝可梦，不过不同于多边兽是电子生命体，这家伙乃是正儿八经的通过了生物实验制造而出的生物兵器，还是火箭队制造的东西。”
　　“哦？”
　　艾夏露出了若有所思的表情。
　　碧蓝说的这些话，他全知道。
　　不如说碧蓝对于超梦的了解还远不如他。
　　艾夏现在思考的事情是二代超梦与火箭队的关系。
　　记得，“超梦的逆袭”之中，超梦是叛逃出了火箭队，断绝了自己与坂木的关系。
　　以至于坂木在后续的“超梦，我就在这里”的剧情之中，对于超梦所藏身的清澈涯展开了作战计划，试图强迫超梦重新回到火箭队之中，重新当自己的战斗工具。
　　那么......这里的二代超梦有没有和火箭队决裂？
　　坂木又有没有在关注着这里发生的事情？
　　“嗯......”
　　见艾夏一副沉思的表情，迟迟没有接话，碧蓝思索了一下，又是讲出了自己的发现。
　　“其实，我见过超梦。”
　　“见过？”
　　艾夏十分配合的应了一句。
　　碧蓝点头，刻意的压低了声音，用着只有艾夏才能听见的声音，道:“曾经，我因为一些不好的事情与父母失散了多年，长大之后，好不容易从朋友那边拿到了父母的信息，与他们团聚的时候，却是受到了一只名为代欧奇希斯的宝可梦的袭击......由此，我们在关东地区的七岛上展开了一连串的战斗。”
　　“最后，我们发现暗中操作代欧奇希斯向我们发动了攻击的人是火箭队的首领，坂木。”
　　“然后......”碧蓝瞥了大厅中央飘着的二代超梦一眼，道:“那个时候，也有一只十分强力的超能力属性宝可梦协助了我们，那便是超梦。”
　　“它协助赤红，再一次击败了代欧奇希斯与坂木。”
　　“居然还有这样的事情？”
　　艾夏一脸惊讶。
　　是的，他的表情确实很惊讶。
　　不过是装的而已。
　　“但是，我记的十分清楚......”碧蓝扭过了脸，仔细审视着大厅中央的二代超梦。
　　“当时，那只帮助了我们的超梦，不是它！”
　　身为资深的训练家，碧蓝对于宝可梦有着常人无法想象的观察力。
　　两只超梦的模样虽然说相差无几，不过，细微之处还是存在着一些令人无法忽视的细节。
　　个头、肌肉、眼神均是如此。
　　当初协助了他们的那只超梦，个头相较于这只超梦要小一些。
　　虽然说不排除因为时间问题，超梦进行了发育的可能性。
　　不过，骨骼问题则是无法用时间、成长来解释......
　　既然如此，原因便是只有一个。
　　“这只超梦是新的超梦，火箭队可能制造了第二只超梦！”
　　“......”
　　此话一出，艾夏与二代超梦均是陷入了一段沉默。
　　碧蓝的直觉准的惊人，她只是通过一眼观察，便是凭借着自己以往知晓的情报，轻而易举的推断出了二代超梦的身份与来历。
　　‘你说的不错。’
　　“你说的不错。”
　　二代超梦与女仆同时出声。
　　女仆的声音传入了大家的耳朵，二代超梦那略显沙哑的声音则是一同响彻在了所有人的脑海之间。
　　同步率100%。
　　“这是心电感应？”
　　那位身边携带着太阳伊布的少女立刻反应了过来，面带惊讶之色。
　　“这是超能力属性......”
　　“布！”
　　少女的太阳伊布顿时露出了充满了敌意的表情，护在了她的身前，瞪着二代超梦。
　　二代超梦却不管它。
　　二代超梦抬手打了一个响指，那位眼神没有高光的女仆便是脱离了它的控制，一脸茫然的看着四周。
　　随即，她的表情便是出现了一抹恐惧。
　　显然，她十分害怕被二代超梦给催眠与控制。
　　“多谢了。”
　　二代超梦的语气柔和了一些，出声感谢，道:“虽然是我出了钱，不过，你们的工作态度值得表扬，这段时间的准备与杂务事，如果没有你们这些人的帮助的话，我自己实在是难以办到。”
　　“接下来，这座新岛将会变成一片战场，你们这些工作人员可以搭乘我为你们准备的船只离开，走的越快越好、越远越好。”
　　“呀——！！”
　　那名女仆也不知道有没有听进去二代超梦的话。
　　一脱离控制，她便飞月费群:8;.５７..６6:.3"4"?42快的跑了出去，一边尖叫，一边露出了惊恐的表情。
　　二代超梦只是看着她推开了大门，消失在了自己的视线之中。
　　“你说的那个超梦是一代超梦。”随后，二代超梦看向了碧蓝，道:“那家伙只是一个弱小的家伙，而我则是火箭队集结了一代超梦的实验信息之后，采用了更为强大的人类的基因与梦幻混合，制造的史上最强的宝可梦......以及宝可梦训练家！”
　　“果然是二代超梦......”
　　碧蓝皱着眉头。
　　关于超梦的事情，联盟方面其实一直很在意。
　　因为它的力量实在是太强了，诞生自幻之宝可梦的一代超梦，如今已经拥有了堪比一级神的力量。
　　赤红偶尔也会念叨一下超梦，担心有着一身破坏因子的它会暴走，届时对附近的城镇造成破坏。
　　然而，他们却是无论如何也没有想到，蛰伏于暗处的火箭队残党，居然重启了超梦制造的计划，并且十分顺利的制造出了第二只超梦，还是号称拥有着比一代超梦还强大的力量的二代超梦。
　　“坂木那个家伙还真是有野心......”
　　碧蓝握紧了拳头，面露不爽之色。
　　“哦，你误会了。”二代超梦的声音则是一如既往的冷酷，道:“今天这件事情与坂木、火箭队没有关系，我和他们也没有关系。”
　　接着，二代超梦看向了大厅内的所有人。
　　它露出了一抹挑衅的笑容，声音十分狂妄。
　　“今天，举办这场活动，我的目的只是向各位宣告，我才是史上最强的宝可梦训练家！”
　　“开什么玩笑？”
　　此话一出，一位训练家立刻拍案而起。
　　他算是听明白了，自己等人兴冲冲的穿越了暴风雨、走完了迷宫，结果只是被面前这只奇怪的宝可梦给耍了。
　　“宝可梦也敢自称训练家？”他一脸怒气的抛出了两枚精灵球，直接下达了进攻的命令。
　　“超甲狂犀、暴鲤龙用终极冲击！”
　　“吼——！！”
　　“嗷！”
　　两个庞大的身影轰隆一声落地，随后便是激昂的咆哮出声，裹着恐怖的能量，一头冲向了二代超梦。
　　两道终极冲击的能量飓风掀飞了它们的训练家背靠的长桌。
　　其他人也迅速的离席，站到了远处。
　　“......”
　　面对着两只巨兽的袭击，二代超梦则是手也不抬，只是赏给了它们一个眼神。
　　顿时，这位训练家的超甲狂犀与暴鲤龙便像是被一只大手掐住了脖子一样，咆哮声戛然而止。
　　它们飘上了半空，终极冲击的能量也散了。
　　两只宝可梦在二代超梦的念力之下失去了战斗能力，被它甩到了大厅的墙上。
　　“怎么——”
　　“你输了。”
　　那位训练家的惊叫声也被按在了喉咙里，因为二代超梦用念力控制住了他。
　　“如果你的宝可梦只有这样的水平，那，其他四只也没必要放出来了。”二代超梦的眼里面满是失望。
　　他一挥手，那名训练家便是消失在了原地。
　　“你干了什么？”
　　身为国际刑警，帅哥见到了这一幕立刻朝着二代超梦厉声质问。
　　二代超梦瞥了他一眼。
　　只是这一眼便让身经百战的帅哥遍体生寒，仿佛面对了什么洪荒猛兽一样，感受到了来自于灵魂的压制。
　　“史上最强训练家的派对不需要废物，那样弱小的家伙自然没必要在这边继续待着了。”
　　它的语气里面满是不在乎，不过还是回应了帅哥的话，道:“我把那家伙的记忆删除了，然后把他送回了他该待的地方。”
　　“这......”
　　帅哥愣了一下。
　　他倒是没见过这么好说话的“罪犯”。
　　“那么，你们谁再来。”
　　二代超梦又看向了众人。
　　这个时候，那位带着太阳伊布的少女则是走了出来。
　　“你？”二代超梦瞥了她的太阳伊布一眼。
　　只此一眼，便是惊的太阳伊布浑身炸毛。
　　这是来自于位格上的压制。
　　“等一下。”
　　那位少女则是笑着打断了二代超梦的动作。
　　“什么？”
　　“你说你是史上最强的宝可梦训练家，这次活动也只是为了让我们知道你是史上最强的训练家，而众所周知，我们宝可梦训练家的战斗方式是指挥宝可梦进行对战......可是，你方才只是凭借着自己的力量在战斗，这可不是训练家的风范。”
　　少女的笑容明媚，也是巧舌如簧，道:“不如我们用宝可梦对战的方式一决胜负？”
　　“你自称史上最强的训练家，多少也要展现一下自己的指挥能力。
　　“这样......”她的手指在几枚精灵球之上打转，道:“无论是输了还是赢了，人家也算是不虚此行。”
　　“那家伙应该是缘朱市的舞女。”碧蓝在艾夏的耳边这么说:“她的太阳伊布明显是按照缘朱市舞场的特殊办法培养的宝可梦，没想到居然会在这边碰见舞场的人。”
　　“缘朱市的舞女......”
　　艾指导也是双手环胸，不着痕迹的审视着这位少女。
　　他如果没记错的话，缘朱市的舞女与城都地区那两位一级神也有点儿联系。
　　金银复刻的游戏之中，便是她们跳舞帮主角召唤的凤王与洛奇亚。
　　“那，来吧！”
　　二代超梦一抬手，大厅的后方也是轰隆作响。
　　一扇大门打开，无数的聚光灯也亮起，一个巨大的对战场地映入了众人的眼帘。
　　看来，二代超梦准备的也是十分充足。
　　“你们不服的话，我便与你们比试一下宝可梦对战的技术。”
　　二代超梦的眼睛一瞪，在场所有人便是感觉到了一股大力拉扯着自己的身体。
　　回过神来，大家便是发现，自己等人已经离开了原本的大厅，尽数站在了对战的场地之上。
　　“瞬间移动......”
　　碧蓝一脸诧异。
　　“这家伙居然可以强行带着这么多人一起瞬间移动？”
　　“毕竟是超梦......”
　　艾夏如此感叹。
　　二代超梦立刻看了他一眼，嘴角不自觉的扬起了一抹微笑。
　　“哼～”不过，它还是迅速的移开了视线。
　　现在夸还太早了...8 5! 7. "6 :6.' 3? 4: 4!? ;' 2...
　　等我再多展示一下我的最强力量与惊世智慧，你再赞美我也不晚。
　　哼！
　　“嗯？”
　　察觉到了二代超梦的反应，艾指导则是一脸迷惑。
　　一只超梦对自己摆出类似傲娇的模样，这副画面确实对心脏有点儿不好......
　　有一说一，它在想什么？
　　“......”
　　艾指导决定以不变应万变，先看这个小崽子的操作。
　　二代超梦则是落在了对战场地的另一端，道:“我对于你们的实力没有兴趣，所以，为了节省时间，我们采取一对一对战。”
　　“放出你们的王牌宝可梦！”
　　它的声音在众人的耳边炸开。
　　那声音之内带着如同山岳一样沉重的压迫感。
　　至少，除了艾夏之外，包括碧蓝在内，大家对于二代超梦的话也露出了一些生理性不适的表情。
　　“因为，事到如今还藏拙的话，你们便没有任何戏能唱了！”
　　它背后的大门打开，三只气势非凡的宝可梦走了出来。
　　那是妙蛙花、水箭龟与喷火龙的经典组合。
　　“每个训练家出发之前也会拿到自己的新人宝可梦，其中，最具代表的宝可梦便是妙蛙种子、杰尼龟与小火龙。”二代超梦露出了一抹笑容，道:“那么，我便用它们与你们对战，彻底让你们服气！”
　　第247章 艾夏与二代超梦
　　身为训练家的尊严被二代超梦给毫不留情的践踏，这家伙甚至还从新人宝可梦这块对在场的训练家们发出了嘲讽，除了初始宝可梦不是御三家的艾夏与培养的水箭龟是偷的大木博士的宝可梦的碧蓝之外，大家全怒了。
　　小智也怒了。
　　因为他同时有着这三只宝可梦。
　　“少看不起人了！”
　　一位精英训练家打扮的青年走上了前，一脸不爽的放出了一只身材肥硕的妙蛙花，道:“我的搭档是妙蛙花！”
　　“一只宝可梦罢了，学会了说人话便嚣张成了这个样子，看我用我的经验打败你！”
　　躲在暗处的火箭队三人组对此颇有异议。
　　“这个小哥说的话也太难听了喵！”喵喵在阁楼之上，一脸不爽的挥着爪子，道:“又不是所有的会说人话的宝可梦全是这个素质，那个名字叫超梦的家伙嚣张归嚣张，他怎么还能开地图炮说全部会讲人话的宝可梦的喵？”
　　“冷静，喵喵，冷静！”
　　“那个家伙没有在说你，别不开心了。”
　　武藏和小次郎则是一左一右在安慰着喵喵。
　　“不过，那个家伙真的好嚣张。”小次郎又看向了下面的一代超梦。
　　“我怎么听说，这个家伙是我们火箭队制造的宝可梦，然后，跑掉了？”
　　武藏一脸的若有所思。
　　“嗯......制造出了这么厉害的家伙，火箭队一定花了不少钱的喵。”
　　虽然心里面不爽，不过，喵喵还是承认了二代超梦的强大。
　　身为宝可梦，它对于宝可梦的实力，肯定比身为人类的两位同伴更直观。
　　在喵喵的感觉之内，如果说小鬼头的皮卡丘的实力是一块石头的话，那么，面前这个二代超梦便是一望无际的大海。
　　“太强了......”
　　“它似乎说它和坂木老大闹了矛盾。”武藏摩挲着自己的下巴。
　　“那......”
　　小次郎的眼睛亮了起来。
　　他与武藏对视了一眼，二人皆是看见了彼此眼里的光。
　　“如果，我们待会儿趁乱偷袭了那个家伙，抓到了它，把它和皮卡丘一起献给了坂木老大的话......”
　　武藏与小次郎幻想起了坂木收到了二代超梦与皮卡丘之后的模样。
　　黑暗之中，穿着橙色条纹西装的坂木坐在了小沙发之上，一手摸着喵喵的脑袋，失宠的猫老大被赶了出去，然后，他的大手从黑暗之内伸了出来，朝着武装和小次郎竖起了一个大拇指，道:“干的不错，武藏、小次郎，你们帮我收回了二代超梦，还抓到了这只皮卡丘，我奖励你们升职成干部！”
　　这段幻想的坂木由武藏配音。
　　“好棒的感觉......”×2
　　“你们两个笨蛋不要幻想了喵！”
　　喵喵跳起来用疯狂乱抓打断了喵喵和小次郎的幻想。
　　“呀！”
　　“痛，喵喵你住手！”
　　“虽然很感谢你们两个自己幻想还知道带着喵一起享福，但是，你们根本不知道那个家伙有多强大的喵！”喵喵拉着武藏和小次郎的袖子，道:“如果那个家伙愿意的话，就连这座岛也可以轻而易举的毁灭的喵！”
　　“啊？”
　　“这......”
　　武藏和小次郎打了一个激灵。
　　俩人立刻清醒了过来。
　　他们原本只是为了抓捕小鬼头的皮卡丘而一路跟了过来，没想到居然误入了这么一个龙潭虎穴。
　　“可恶，这分明是绝好的抓到皮卡丘的机会呀喵！”
　　“只能先一步离开了，哎，我听它说这边还有船可以用。”
　　“好讨厌的感觉......”
　　于是，火箭队三人组只能悄悄朝着出口爬了过去。
　　“喵～”
　　一只粉色的小猫飞过了他们的头顶。
　　武藏似有所感的回过了头，却是什么也没有看见。
　　“奇怪......”
　　她摇了摇头，继续跟着喵喵和小次郎爬了出去。
　　而下方的对战场地之上，已经爆发了激烈的对战。
　　“妙蛙花，污泥炸弹！”
　　那位派出了妙蛙花的训练家如此下达了指令。
　　“达内！”
　　他的妙蛙花一脚踏出，背后的大花朵之上泛起了一股恶臭，暗紫色的毒液炮弹立刻喷了出来。
　　二代超梦没有反应，他的妙蛙花也不动弹，不避不让的吃下了这一发污泥炸弹。
　　“哼～”
　　“落英缤纷。”它抬手指向了对方的妙蛙花。
　　“达内！”
　　二代超梦的妙蛙花立刻低下了身子，璀璨的光芒在背后的大花之上绽放，一口气释放出了一股完全由锋锐的叶片构成的飓风。
　　这道攻击的速度极快，对方的妙蛙花甚至没有反应过来，落英缤纷的飓风便是刮在了它的身上。
　　巨大的冲击力将妙蛙花那肥硕的身子刮飞了出去，撞上了场地一边的围墙。
　　“妙蛙花！”
　　训练家十分紧张，它的妙蛙花在这一击之下已经丧失了战斗能力。
　　一击秒杀！
　　这是硬实力上的差距。
　　“还有谁？”
　　二代超梦没有管那个战败的训练家，一挥手将其与失去了战斗能力的妙蛙花送出了新岛之后，看向了其他人。
　　它不会怀疑自己的胜利。
　　因为，这三只御三家宝可梦是它从火箭队一个分基地之内发现的试验品宝可梦，实力远超通常的个体。
　　正因如此，二代超梦才选择了它们作为自己的对战宝可梦。
　　“可恶......”
　　小智捏着拳头，一脸愤怒的走上了前，抛出了一枚精灵球。
　　“我有喷火龙！”
　　“吼！”
　　一只发育正常的喷火龙出现在了小智的面前，它瞪着二代超梦与它的喷火龙，一脸的战意。
　　“哦？”
　　艾夏略感惊讶。
　　因为自己的出现，小智的火恐龙没有在大傻谷因为化石翼龙而进化，所以没有变成营养不良的小个子......同样，因为孤身一人旅行的小智经受了不同于无印TV的考验与冒险，喷火龙也不是那一副不听话的样子，反而成为了他的重要战斗力。
　　“喷火龙。”
　　“吼！”
　　二代超梦指挥着自己的喷火龙上了场。
　　场上，两只喷火龙张着翅膀，互相咆哮，倒是充满了气势。
　　“喷火龙，我们以速度取胜！”
　　“吼！”
　　“喷射火焰！”
　　一束火焰从小智的喷火龙的嘴里面涌了出来，直指向了二代超梦的试验品喷火龙。
　　然而，真正发挥出了速度的宝可梦却是试验品喷火龙。
　　它一振翅膀便是飞上了天空，小智的喷火龙也紧随其后。
　　这正中二代超梦的下怀。
　　“地球上投。”
　　“吼！”
　　试验品喷火龙一个加速便是来到了喷火龙的面前，强而有力的爪子抓住了它的肩膀。
　　小智的喷火龙一张口便是一发龙之怒，强行轰开了试验品喷火龙。
　　“喷火龙，大字爆炎！”
　　“龙爪。”
　　小智的喷火龙一鼓腮帮子，张口吐出了一团十分巨大的火球。
　　火球在天空之上变作了一个“大”字，然而，试验品喷火龙却是延伸出了一双绿色的能量爪子，一把撕开了这团大字火焰。
　　龙爪劈在了喷火龙的胸口之上，试验品喷火龙又抓住了﻿全;网小:.说:,資!:源共'享:，'每月更新,"１?;月費''群;,８5"76,63４?!425:'00??+,本，,!小说".每天更,新 
:.渝寒;月费.群,"-8;5766344?'2.
:资!源';来?.源.于网:絡，仅作;:学!"习,.交:流使用，小说版权歸原".作,;者?所有，文本仅供"个人學.!习和,试?读',请"在:!下!'載后,２4.:小时內删!除?，想!看请,去支持",订?"阅!正.版.'小'"说!?，拒.'绝盗版！.本群提!"供,某;:鹿刺猬貓提取.. 歡迎加;,入它的肩膀，极速的俯冲向了下方。
　　“嘭”的一声，小智的喷火龙被它砸在了地面之上，失去了战斗能力。
　　“哼......”
　　超梦冷笑一声。
　　当它想抬手将小智也送走的时候，一道声音打断了它的动作。
　　“等一下。”
　　“怎么？”
　　二代超梦看向了出声的艾夏。
　　“我也想试一下，自称史上最强训练家的你的实力。”艾指导一脸微笑。
　　他看了一眼小智的喷火龙。
　　虽然败了，不过，有来有回的对战倒是比那个妙蛙花的训练家打的好看。
　　这孩子的进步不小。
　　这只喷火龙也培育的不错。
　　“哼。”
　　二代超梦的脸上露出了意味不明的微笑。
　　他冷哼了一声，指挥着试验品喷火龙向前一步。
　　意思很明显——这场战斗我还是用喷火龙。
　　“哦......”
　　注视着这只喷火龙，艾夏露出了若有所思的表情。
　　这只喷火龙的身上没有那些奇怪的纹路。
　　后面的妙蛙花和水箭龟的身上也没有，它们的能量气息十分稳定，显然是正儿八经的一步一步变强、进化到了如今这个程度。
　　“不是复制体......”
　　艾夏得出了这个结论。
　　因为，原著之内，超梦因为自己是复制体的缘故，接连制造了三只关东御三家最终进化型的复制体与训练家们对战。
　　最后更是拿出了堪称黑科技的黑暗球，捕捉了在场所有训练家的全部宝可梦，制造出了无数的复制体宝可梦，想要让它们与自己的正体战斗，较量出一个高下。
　　不过......这边的二代超梦，性格明显不同于原著的超梦。
　　它的性格没有那么极端，行为也不算多么恶劣。
　　嗯，好事儿。
　　“怎么了？”二代超梦疑惑的看着艾夏。
　　它有点儿迫不及待的想要与艾夏对战，展示自己的实力。
　　这样的心态，又是兴奋、又是激动。
　　所以二代超梦忍不住催促起了艾夏，道:“快点儿放出你的宝可梦！”
　　“好，关东御三家我只有一只，不过，还有点儿问题。”
　　艾夏站在了场地之上，抛出了一枚精灵球。
　　火恐龙出现在了他的面前。
　　“火恐龙？”
　　二代超梦的表情不太好看，它感觉自己被耍了。
　　“好优秀的火恐龙。”那带着太阳伊布的少女则是娇声夸赞，道:“这么健壮，快比的上通常的喷火龙了。”
　　她这么一说，众人以及二代超梦才反应了过来，艾指导这只火恐龙差不多有一米八高，旁边小智的喷火龙比它高不了多少。
　　这么一只火恐龙，若是进化成了喷火龙的话......绝对是一只庞然巨物。
　　“您好，小女子名为樱花，乃是缘朱舞场的舞女。”看见了艾夏朝着自己看了过来，樱花也带着自己的太阳伊布作起了自我介绍。
　　“你好，我是艾夏。”
　　“幸会。”
　　“哼。”
　　二代超梦冷哼了，表情倒是满意了不少一声，道:“喷火龙，龙爪！”
　　“吼！”
　　试验品喷火龙大踏步向前，一对锋利的爪子立刻裹上了龙属性能量。
　　“火恐龙，龙之波动。”
　　“吼！”
　　火恐龙则是张口喷出了一条张牙舞爪的长龙。
　　试验品喷火龙抬起了爪子防御，龙之波动撞上了龙爪，龙属性能量在相互侵蚀，最后是火恐龙更胜一筹。
　　“吼！”
　　爆炸的火焰吞没了试验品喷火龙，它发出了痛苦的嘶吼。
　　“火恐龙，原始之力！”
　　“吼！”
　　“什么？”
　　听见了艾夏的命令，二代超梦一愣。
　　原始之力分明是小火龙通过遗传才可以学会的招式，但是，艾夏的火恐龙的父母双方并没有学会了原始之力的宝可梦......你这只火恐龙合不合法。
　　“抱歉。”
　　艾夏看出了超梦的惊讶，于是一摊手，道:“天赋绝艳的宝可梦便是可以为所欲为。”
　　学一个招式，还是自己本身便可以学习的招式，对于火恐龙来说没有一点儿难度。
　　“吼！”
　　原始之力的岩石砸入了浓烟之内，撞上了试验品喷火龙的雷电拳。
　　火恐龙又补上了一发原始之力，试验品喷火龙当场扑街。
　　这便是四倍克制的威力。
　　喷火龙这样踩一脚岩钉子也要掉半血的宝可梦根本接不了，更何况艾指导的火恐龙身为一位火力猛的离谱的炮台，这一击更是要命。
　　“......”
　　看着失去了战斗能力的试验品喷火龙，二代超梦沉默了一瞬。
　　“再来！”接着，它用念力将试验品喷火龙抬了出去，然后指挥着水箭龟上了场。
　　“我这边还是火恐龙。”
　　“逆属性？”
　　二代超梦感到了一阵好笑。
　　艾夏也是回以微笑，道:“我对我的火恐龙有信心。”
　　“吼！”
　　听见了艾指导的话，火恐龙也兴奋的喷出了一束火焰。
　　二代超梦的又是冷哼一声，有点儿不爽。
　　或者说羡慕？
　　羡慕艾指导对火恐龙的信任与感情......
　　“水箭龟，水炮！”
　　“火恐龙，喷射火焰。”
　　水箭龟一脚踏地，肩上的两门大钢炮接连喷出了汹涌的水柱。
　　火恐龙则是一张口，炙热的火焰像是咆哮的火龙一样呼啸而出，撞上了水箭龟的水炮。
　　霎时间，炙热的水蒸气自水火碰撞之间弥漫而出。
　　周围的大家连忙后退。
　　然而，大家却惊奇的发现，水蒸气之间对抗的水与火，居然是水箭龟的水炮逐渐的落了下风。
　　“卡咪！”
　　水箭龟努力提高了输出。
　　可是，无论它怎么出力，对方的火恐龙总是能够轻松的压制住它的水炮。
　　忽然，水箭龟感觉到了脚下一烫。
　　原来，不知何时，火恐龙在水蒸气的掩护之下，还分心用出了一发火焰漩涡。
　　火焰漩涡一口气扩大了范围，水箭龟被迫中断了水炮的释放，火恐龙的喷射火焰落到了它的身上。
　　“卡咪！”
　　“吼！”
　　火恐龙立刻补上了一发龙之波动，轻而易举的打到了行动范围受限的水箭龟。
　　水箭龟被打的人仰马翻。
　　二代超梦见状马上指挥着水箭龟缩入壳中，然后用出了高速旋转。
　　巨大的龟壳在原地旋转，水流从两门大炮之内喷涌而出，勉强算是浇灭了火焰漩涡的火焰。
　　然而，火恐龙在这个时候也蓄好了力。
　　“大字爆炎。”
　　“吼！”
　　一团极端炙热的火焰喷涌而出，它在飞行的过程之中，绽放成了一个“大”字，轰然轰上了水箭龟的龟壳。
　　“嘭！”
　　一声爆炸，那龟壳被炸上了天，落到了场外的墙壁之上。
　　水箭龟从龟壳之内探出了头，它已经失去了战斗能力。
　　“好强......”
　　小智呆住了。
　　方才，火恐龙那一发大字爆炎是自己的喷火龙无论如何也用不出来的威力。
　　“不愧是艾指导！”
　　看着艾夏的背影，小智像是看着偶像一样。
　　哦，艾指导确实是这孩子的偶像。
　　“还有一只妙蛙花。”
　　艾夏看了一眼试验品妙蛙花，道:“你应该看的出来，它赢不了我的火恐龙，你也赢不了我。”
　　“......”
　　二代超梦沉默着挥了挥手，让跃跃欲试的妙蛙花退了下去。
　　它认可艾夏的话。
　　宝可梦对战这一块，自己输了。
　　“不，还没完！”
　　二代超梦握紧了拳头。
　　它的心里面满是不甘......不过，既然宝可梦训练家的路走不通了，那么，自己还有更加简单粗暴的方式。
　　“我的力量可不止于此，艾夏。”
　　“嗯，我知道。”
　　“诶？”
　　二代超梦忽然愣住了。
　　它的精神力有点儿紊乱，道:“你说什么？”
　　“我说我知道你很厉害。”
　　艾夏微笑着看着二代超梦。
　　对于一个宝可梦玩家来说，超梦二字代表的意义，太深了。
　　何况，这孩子身上还流着自己的血。
　　它也没有干出复制宝可梦、抢夺他人的宝可梦进行复制的事情。
　　外面那些宝可梦应该是它用正常手段招募的战斗力。
　　毕竟，新岛上帮它干事的团队据说也是它用金钱聘请的人......它甚至不愿意用催眠的方式让人为它服务，确实，道德水平值得称赞。
　　二代超梦是个好孩子。
　　艾夏也不吝啬于夸赞、认可它。
　　“所以，让我见识一下你的强大，超梦！”
　　“......”
　　沉默了一会儿，二代超梦忽然笑了出来。
　　“好！”
　　自诞生以来便是困扰着二代超梦的心结，似乎伴随着艾夏的话而解开了......
　　然后，澎湃的精神力自它的身上爆发！
　　“喵～”
　　一道熟悉的声音却是传入了艾夏的耳朵。
　　第248章 超梦VS梦幻
　　“呀？”
　　感受着二代超梦身上那骤然爆发的精神力波动，艾指导的表情略显惊讶。
　　他也是超能力者，超能力造诣虽然不算多么深，不过，感知一下二代超梦的实力大致在什么程度还是没问题。
　　这家伙很厉害。
　　不过，强归强，一开始的时候，二代超梦显然没有这么强大。
　　如今却是爆发出了超越极限的力量。
　　“什么情况？”
　　艾夏皱起了眉头。
　　这个感觉像是修行者忽然突破了自己的瓶颈，实力得到了提升一样。
　　“哼～”
　　二代超梦则是冷哼一声，脸上露出了骄傲的神色。
　　显然，它十分满意艾夏的这个反应。
　　如今，它的浑身上下也包裹着凝为实质的精神力波动，这份精神力直冲云霄，再一次搅乱了新岛上空的气象。
　　风暴在众人的头顶之上酝酿。
　　它抬起了手，充满了破坏性气息的能量在灰白的手掌之间凝聚。
　　一枚高速旋转的影子球浮现而出，直指向了艾夏。
　　“有点儿意思。”
　　看见了二代超梦的动作，艾夏也不想那些有的没的了，立刻摆出了战斗的姿势。
　　他随时准备召唤古剑豹与二代超梦开片。
　　给第一世代的超能力属性一级神一点儿小小的恶属性宝可梦震撼。
　　“啊！”
　　樱花在后面惊讶的捂住了小嘴。
　　显然，这位来自于缘朱舞场的舞女并没有料到，艾夏与二代超梦聊着聊着便把后者给聊急眼了。
　　这自称史上最强宝可梦训练家的家伙，抗压能力怎么这么差劲儿？
　　“小心！”
　　另外一位全程打酱油的路人训练家也不由得出声提醒。
　　宝可梦直接对着训练家发动攻击什么的，实在是太危险了。
　　他也没想到，原本还打算与他们比较训练家素质的二代超梦，一言不合便是直接选择了动手。
　　素质太差了！
　　“......”
　　不同于这二位不了解艾指导的人，碧蓝、帅哥与小智则是选择了沉默。
　　碧蓝和帅哥是亲眼见到了艾夏一剑开海的画面，知晓着这个看似手无缚鸡之力的少年，其实是一个不折不扣的怪物。
　　他和二代超梦真的打起来，真的不好说谁胜谁负。
　　小智......
　　他只是单纯不认为宝可梦的攻击有多强。
　　毕竟，这小子也是一天到晚被皮卡丘的十万伏特给电疗、热衷于与利欧路摔跤的狠人。
　　二代超梦的影子球对别人来说，可能是一道唯恐避之不及的催命符，对于小智则是不具备什么威慑力。
　　艾指导如果不在场的话，说不定现在硬吃这一发影子球的人便是他......
　　“我现在便让你见识一下，我有多么强大的力量！”
　　二代超梦冷笑着发射了影子球。
　　这枚影子球在半空中迅速的膨胀，扩大到了一人大小，十分骇人，仿佛有着一击炸毁一座岛屿的力量。
　　艾夏也笑着抬起了手，这枚影子球的速度超不过他的反应速度，想要拦截下来也只是一挥手的事情。
　　然而......
　　“喵～”
　　一声软糯、萌软的叫声传入了众人的耳朵，粉红的光芒也是从天而降。
　　一个粉红的肥皂泡挡在了艾指导的身前，接下了二代超梦发射的影子球。
　　肥皂泡被影子球撞的形变，月费群85!;7,6?,63!:4４:2不过一点儿没有破碎的迹象。
　　然后，它将二代超梦的影子球原路奉还。
　　“什么？”
　　二代超梦的眼睛一瞪，澎湃的精神力一口气释放而出，形成了一道拦截网。
　　不过，这枚被反弹的影子球显然是被人加了料。
　　它冲破了二代超梦的拦截网，砸在了它的身上，“嘭”的爆炸开来。
　　“咳，咳......是谁？”
　　狼狈的二代超梦一挥手撕开了爆炸的浓烟，看向了竞技场的上方。
　　那里，一只粉色的小猫正笑的调皮，开心的抱着自己的长尾巴。
　　“好可爱！”
　　樱花第一时间捧着脸，对于梦幻的颜值发出了赞美。
　　小智也差不多。
　　碧蓝则是皱起了眉头，念出了这只宝可梦的名字，道:“梦幻？”
　　“梦幻？”
　　帅哥一惊。
　　“你是说那位传说中的幻之宝可梦，梦幻？”
　　“对，它也是超梦的蓝本，那些野心家正是拿到了梦幻的基因，方才制造出了超梦。”
　　“拿幻之宝可梦的基因制造的宝可梦，那些家伙莫非是想造神不成......”
　　帅哥的表情十分难看。
　　他有点儿慌了。
　　原本，他以为此行只是凑个热闹，参与一下富商们的游戏。
　　结果，没想到却是牵扯出了这么一连串的大事。
　　二代超梦，有二代便是必有一代，还有梦幻，以及背后制造了两代超梦的组织......
　　“啧。”
　　帅哥感觉自己的脑袋要炸了。
　　这个程度的博弈，真的是自己这么一个小小的国际刑警可以插手的事情吗？
　　“梦幻......”
　　抬头注视着天空上那个笑的灿烂的小家伙，二代超梦的表情十分难看。
　　对于自己在生物学之上定义的父母，二代超梦的态度有着截然不同的反差。
　　它敬仰艾夏、仰慕艾夏，热望获得艾夏的认可。
　　与此同时，它又厌恶梦幻、反感梦幻，一心想要击败梦幻，向人证明自己并非是梦幻的仿制品。
　　二代超梦认为自己是超越了梦幻的存在！
　　“哼！”
　　于是，它冲着梦幻冷哼了一声，道:“总算来了，我还以为你来了但是不敢露面，或者干脆不敢来！”
　　“喵......”
　　梦幻一脸疑惑的歪着头，仿佛是听不明白二代超梦的话一样。
　　不过，它的内心则是完全不是这个样子......
　　“喵～”
　　梦幻笑了出来。
　　崽子，你跟谁俩呢？
　　你妈妈永远是你妈妈，别以为从那孩子那边继承了一点儿肉搏的天赋，你就可以倒反天罡了。
　　这波你要是真的想和我打，妈妈一点儿不怵你。
　　不如说你真的想打才是好事，因为......
　　我也早看你这个复制品不爽了！
　　“喵～”
　　梦幻笑着转了一圈。
　　一枚波导弹却是迅速的成型，毫不犹豫的发射向了二代超梦的脑袋。
　　小家伙，让妈妈教教你什么才是真正的战斗。
　　你那所谓的战斗和力量完全是过家家的水平！
　　“混账！”
　　二代超梦一样凝聚出了一枚波导弹。
　　两枚波导弹在天空之上碰撞、爆炸，掀起了剧烈的风暴。
　　“喵～”
　　梦幻在爆炸的火焰之后，依然是笑的灿烂。
　　就这？
　　复制品还真是复制品，连招式也只会用和正牌货一样的，一点儿心意也没有。
　　“混蛋，我才不是复制品，我是超梦！”
　　嘴笨的二代超梦被梦幻这一连串的嘲讽给气的脸红脖子粗。
　　为了证明自己并非是完全只有梦幻的力量，它当即释放出了恐怖的精神力，一束绚烂的光柱释放而出。
　　这是超梦的专属招式，精神破坏。
　　“喵？”
　　对此，梦幻则是一歪头。
　　不是我的复制品，那你也是一代超梦的复制品，一代超梦又是我的复制品。
　　你一个复制品拿着复制品的专属招式说自己不是复制品，然后还敢碰瓷人家这个正儿八经的正品？
　　少开玩笑了！
　　“喵！”
　　梦幻的表情立刻冰冷了下来。
　　莫名其妙被人连着两次制造了复制品，第二个复制品还莫名其妙对着自己抱有敌意......
　　泥人尚有三分火气，何况是身为幻之宝可梦的梦幻。
　　精神强念！
　　澎湃的精神力如同海啸一样呼啸而至，地上的众人除了艾夏之外皆是感到了一阵喘不过气的压迫感。
　　这份精神力甚至扭曲了空间，轻而易举的扭断了二代超梦的精神破坏。
　　“蓝！”
　　艾夏扭头，呼唤着看傻了眼的碧蓝，道:“这边危险，你们快点儿走！”
　　“帅哥，这孩子和其他人的安全，麻烦你了！”
　　艾夏将小智推到了帅哥那边，然后，吩咐着这个可靠的成年男人务必照顾好他与旁边的樱花、路人训练家。
　　“这是我的职责。”
　　帅哥点头，之后，拉着小智、招呼着其他二人往外跑。
　　碧蓝用担忧的眼神看了艾夏一眼，留下了一句“注意安全，艾指导”之后，也是立刻的跟上了帅哥的步伐。
　　他们知道，接下来，这片战场已经不适合自己等人再待下去了。
　　“嗯......”
　　目送着几人离开了大厅，艾夏也重新看向了天上的梦幻与二代超梦。
　　这两只宝可梦正对视着，释放出的精神力在侵蚀着彼此。
　　这算是超能力属性宝可梦的经典示威手段——比拼精神力。
　　忽然，二代超梦毫无征兆的抬手发射了一枚影子球。
　　梦幻则是早有预料一样的闪开了它的攻击。
　　影子球炸毁了新岛上空那正在酝酿的风暴，方圆几里地的乌云被一口气炸散，月光终于撒了下来。
　　今天是满月，月光是皎洁而白净。
　　然而在这皎洁月光之下，却是上演着一幕母慈子孝的大戏。
　　“喵～”
　　‘你的精神力还差点儿。’
　　梦幻的伸出了两根手指，比出了一个“还差这么一点儿”的手势。
　　嘲讽力拉满了。
　　“......”
　　二代超梦瞪着它，不说话。
　　它本身便是易怒的性格，破坏因子与怒火相辅相成，反倒是让二代超梦冷静了下来，满脑子全是战斗的直觉。
　　“哼。”
　　它忽然侧过了身子，一枚影子球从背后飙了出来。
　　二代超梦一回头，发现梦幻的本体在那里朝着它笑，方才在前方发出了嘲讽的梦幻只是一个替身。
　　“真是个卑鄙的家伙......唔！”
　　话没说完，那枚被二代超梦躲开的影子球便是砸上了它的后背。
　　那不是影子球，那是梦幻用念力伪装的波导弹。
　　“喵～”
　　‘孩子，你还是太嫩了。’
　　“......”
　　看着梦幻那乐不可支的模样，二代超梦终于忍无可忍。
　　它的精神力一口气扫过了全场，瞬间从梦幻的几个替身之间找出了正体。
　　二代超梦用瞬间移动闪烁到了梦幻的面前，真气拳一击挥出。
　　“喵～”
　　梦幻故技重施的放出了一只粉色肥皂泡包裹住了自己的身躯。
　　二代超梦的拳头落了上来，肥皂泡像是一颗排球一样被他瞬间打飞了出去，撞穿了竞技场的墙壁，砸向了岛外的大海。
　　它试图追击，然而，熟悉的气息却是出现在了它的背后。
　　二代超梦毫不犹豫的使出了铁尾，覆盖着钢铁之色的尾巴砸在了梦幻的波导弹之上。
　　爆炸的火焰刚要绽放便被念力给摁了回去，随后，梦幻将爆炸的波导弹摁在了二代超梦的胸口。
　　顺便，它还补上了一发影子球。
　　“唔！”
　　双重爆炸将二代超梦一口气掀飞了出去。
　　二代超梦努力稳住了身子之后，茫然的看着自己的手掌。
　　它感觉方才在战斗的时候，自己的身子沉重了不少......应该是梦幻的精神力在作祟。
　　“喵～”
　　‘我知道你继承了那个孩子的肉体力量，那么，你认为我不会防范你的物理攻击？’
　　梦幻那调笑的声音传了过来，言语之间满是恶意。
　　“喵～”
　　‘你的念力根本比不过我，如果我想的话，你连动一根手指也困难！’
　　言罢，沉重的精神力扭曲了重力，无形的山岳压在了二代超梦的身上。
　　它从空中一下子落地，半跪在地上，咬牙切齿却只能拼命才能抬起脑袋，注视着天上的梦幻。
　　“可恶......”
　　它的身子在颤抖。
　　梦幻的精神力没有束缚它，而是单纯给予了它一份重力。
　　“咔！”
　　二代超梦的身下，厚实的地面裂开了细而长的裂痕，像是蜘蛛网一样。
　　这些深邃的裂痕一路蔓延到了十几米之外，“咔嚓”的声音不知道是地面开裂的声音，还是它的骨骼在悲鸣。
　　“喵～”
　　‘低头的话，我还能够原谅你的挑衅，复制品～’
　　“确实，精神力我不如你，不过......”
　　汗珠淌过了二代超梦的眼睛，顺着它的眼睛流淌而下。
　　它的声音沙哑，却像是被戳到了逆鳞的巨龙一样，充满了某些激烈的情绪。
　　身上仿佛压着一座大山，不过，它还是强撑着身子，站了起来，握紧了拳头。
　　二代超梦的骨骼在嘎吱作响，拳头上燃烧的火焰炙热到了极致。
　　“你未免太小瞧，这份蛮力了吧？”
　　第249章 大戏开幕
　　“啊——！！”
　　二代超梦朝天一吼，高大的身躯猛然一震。
　　梦幻那施加在它身上的精神力波动被强行的挣脱了。
　　这是纯粹的蛮力。
　　“什么？”
　　梦幻的眼神一凛。
　　它的心思一动，澎湃的念力迅速的聚集在了身前，形成了数十道无形的盾牌。
　　随后，它便是看见了地上的二代超梦像是一支火箭一样猛的冲上了天空，砂锅大的拳头拖曳着炙热的火焰。
　　二代超梦朝着前方的空气挥出了拳头。
　　“嘭！”
　　如同玻璃破碎一样的声音响彻了整个竞技场。
　8? 5　.!7 6　.'6;, ,3 "4: 4 . ２　火焰拳打碎了梦幻的念力屏障。
　　当然，只是打碎了最前面的那几层。
　　“啊！”
　　精神力波动从二代超梦的背后喷涌而出，原本应当是精细操作的能力被它暴力的释放而出。
　　这些朝外释放的精神力波动化作了无形的推进力，推动着它的身体不断的向上。
　　二代超梦则是不断的挥舞着拳头，炙热的火焰、骇人的霹雳、寒冷的冰霜在它的拳影之间浮现。
　　火焰拳、雷电拳、冰冻拳被二代超梦用的出神入化。
　　无数的拳影在天空之上绽放，不断的击碎了梦幻身前的屏障。
　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”
　　玻璃破碎的声音接二连三的迸发。
　　二代超梦与梦幻的距离也是迅速的拉近。
　　看着梦幻那逐渐没有了笑容的小脸与自己之间的距离不断的减少，二代超梦那烦闷的心情也是迅速的舒畅。
　　他挥舞着拳头的速度越来越快、挥舞着拳头的力道越来越大。
　　分明，越是往后的念力屏障越是兼顾。
　　可是，伴随着二代超梦的战意盎然，它打碎那些屏障的速度也是越来越快。
　　“哼。”
　　梦幻冷哼了一声。
　　这下轮到它冷哼了。
　　“有点儿意思。”
　　粉色光芒自梦幻的眼眸之内绽放而出，它的精神力波动又是骤然提高了一层。
　　无形的念力化作了沉重的枷锁，拷住了二代超梦的手脚。
　　与此同时，它身前的几重屏障又是加厚了一些。
　　“雕虫小技，别想着对我起第二次用！”
　　不过，感受到了身子一沉的二代超梦则是发出了激昂的战吼。
　　它双臂一震，震碎了念力的枷锁。
　　随后，右手握拳，猛的拉到了身后。
　　纯白的光芒自它的拳头之上绽放，那是气合拳。
　　“哈！”
　　一拳挥出，它仿佛推出了一座大山。
　　沉重的拳头砸在了梦幻的面前，那几层加厚的念力屏障也是应声而碎，甚至坚持不了一秒钟。
　　“轰——！！”
　　二代超梦的拳头落了空，梦幻用瞬间移动离开了原本的位置。
　　不过，那一拳掀起的真空波却是轰然击碎了宝可梦城的角落，伴随着建筑的坍塌，呼啸着冲向了远方的大海。
　　“哗！”
　　那是大海被分开的声音。
　　平静了没有多长时间的海面骤然凹陷下去了十几米，一条沟壑自大海之上乍现，一直蔓延到了月下的远方。
　　“哈，哈......哈！”
　　漂浮在了天空之上，二代超梦注视着自己这一拳的杰作，不住的喘息。
　　它大口的喘着气，脸上却月費??群'85"76６":3?4４2是露出了一抹格外欣喜又兴奋的色彩。
　　这一拳是它以前从来没有打出过的威力......
　　这是真正的足以移山填海的力量。
　　“哼～”
　　握紧了双拳，二代超梦感觉到了自己的身体之内蕴含着澎湃的力量。
　　那并非是精神力，而是真正的力量，肉体的力量！
　　“这具身体真是太棒了......”
　　它不禁感叹。
　　而后，二代超梦扭头看向了后方的梦幻。
　　此时的梦幻一脸复杂的看着它，不知道在想着什么。
　　不过，二代超梦不在乎了。
　　它现在只想与梦幻痛快的酣战一场！
　　“哈～”
　　吐出了一口浊气，二代超梦的身影消失在了原地。
　　它一个闪烁出现在了梦幻的身后，一拳砸向了这只粉色小猫的脑袋。
　　百万吨重拳！
　　“咕！”
　　梦幻用自己惯用的粉色肥皂泡挡住了这一击。
　　二代超梦则是立刻补上了一记势大力沉的踢击。
　　双重攻击的力道将球形的肥皂泡几乎压迫成了扁平的形状，包裹着梦幻的肥皂泡像是弹球一样被它打飞了出去，撞踏了竞技场的观众席。
　　“......”
　　梦幻从弥漫的烟尘之间飞了出来，看着二代超梦的眼神充满了审视。
　　身为老油条的它自然是感受的到，自从二代超梦用蛮力挣脱了自己的压迫之后，这个家伙的气势便是变了。
　　战斗方式也一样......
　　“分明是超能力属性宝可梦，如今却是沉迷于近身战......你可真是奇怪。”
　　“这才是最适合我的路！”
　　二代超梦又是闪身到了梦幻的面前，右手四指并拢，像是一柄钢刀一样劈了下来。
　　这是劈瓦。
　　“我被自己超能力属性宝可梦的身份误导了......”
　　“哦？”
　　二代超梦的手刀劈在了梦幻的屏障之上，发出了“咔滋咔滋”的刺耳的声音。
　　“实际上我所擅长的东西、我的最大依仗，从来也是肉身的力量！”
　　“你不是格斗属性宝可梦真是可惜了。”
　　隔着屏障，二代超梦与梦幻对视。
　　这一次，双方的眼里面倒是少了对于彼此的那份憎恶。
　　二代超梦是因为顿悟而放弃了对于梦幻的讨厌以及执念。
　　至于梦幻......这个家伙一天到晚谎话连篇，谁知道它说自己讨厌二代超梦是不是实话。
　　“格斗属性？”二代超梦笑了笑，眼睛不着痕迹的瞥了一眼从刚才开始便站在了一边看了很久的打戏的艾夏，道:“说不定我还真有......唔！”
　　一发巨大的影子球悄无声息的出现在了它们之间。
　　然后，引爆！
　　梦幻用瞬间移动避开了。
　　二代超梦则是慢了它一步，吃下了不少的伤害。
　　随后，漫天的影子球、波导弹、真气弹、能量球，甚至还有魔法闪耀与龙之波动、电击波便是铺天盖地的降了下来。
　　“啧。”
　　二代超梦咂了咂嘴。
　　它试图走位。
　　然而，梦幻这一波洗地攻击密集的让人头皮发麻，自己压根没有躲避的空间。
　　那么，只有瞬间移动......
　　“嗯？”
　　二代超梦瞪大了眼睛。
　　它发现自己用不了瞬间移动。
　　“这是封印？”
　　它的脑子转的很快，立刻反应了过来。
　　这，恐怕是梦幻在方才对自己用了封印，封印掉了自己使用瞬间移动的能力。
　　目的便是为了让它在这道弹幕之下无所遁形......
　　“啧！”
　　心思闪烁之间，超梦撑起了一面念力的盾牌。
　　随后，梦幻的饱和式轰炸便是从天而降。
　　“轰隆——！！”
　　这一刻开始，剧烈的爆炸声便是彻底填满了二代超梦的耳朵。
　　还有旁边的艾夏。
　　“嗯？”
　　二代超梦一边撑着盾牌、一边用见了鬼一样的眼神看着艾夏——不知道梦幻是有意还是无意，它将艾夏也囊括进了攻击的范围之内。
　　于是，那少年便是凭借着相较于二代超梦纤瘦了不止一圈的体型，从梦幻的弹幕之下找到了闪避的余地。
　　他在铺天盖地的洗地式光弹之下灵巧的活动。
　　那些攻击的频率是如此之频繁、速度是如此之快，却是压根儿擦不到他的衣角。
　　注意到了二代超梦的视线之后，艾指导朝着它羞赧一笑。
　　“我们东方玩家是这样。”
　　他讲出了意义不明的话。
　　二代超梦一脸茫然。
　　东方玩家？
　　东方指的是大炎地区？
　　哦，艾夏确实是大炎的训练家......
　　那，他这句话是什么意思？
　　莫非是说自己用了大炎的功夫？
　　功夫！
　　“功夫......”
　　嘴里念着这个词，二代超梦一脸惊讶。
　　他居然还会功夫，真厉害。
　　说不定自己也有学功夫的天赋。
　　毕竟，自己继承了他的肉体力量......
　　“咔！”
　　屏障开裂的声音让二代超梦的瞳孔一缩。
　　它抬手准备加固防御，梦幻的洗地式轰炸却是骤然改变了攻击方式——那些各属性能量的攻击，全部击中了起来。
　　“轰——！！”
　　“咔！”
　　伴随着屏障的破碎，二代超梦被淹没在了爆炸的火光之下。
　　长达三十秒的连续轰炸之后，爆炸声终于停歇了。
　　这个时候，宝可梦城已经彻底变成了一片废墟。
　　新岛上的建筑被夷为平地。
　　“咳，咳......”
　　月光撒在了废墟之上，浑身是伤的二代超梦打碎了一块巨石，颤抖着站直了身子。
　　绿色光芒逐渐的绽放，它在用自我再生恢复着身上的伤势。
　　它身上那些深可见骨的伤口以肉眼可见的速度，长出了新的肉芽、愈合。
　　“不愧是你和我的基因聚合体。”
　　梦幻的声音传入了艾夏的脑海。
　　艾夏则是若有所思的看着二代超梦的身体。
　　然后，他抬手将古剑豹投向了二代超梦。
　　“什么？”
　　二代超梦的眼神之内充满了不可置信。
　　它分明全程没有防备艾夏。
　　艾夏却是毫无征兆的朝着它发动了攻击。
　　为什么？
　　“为什么......”
　　“叮！”
　　一道清脆的钢铁碰撞之声唤回了二代超梦的意识。
　　那柄预想之内将会插入自己胸膛的冰之剑，落在了自己的面前。
　　一只大针蜂的双针被它挡了下来，原本......大针蜂的双针指的位置是自己的喉咙。
　　“嗡！”
　　大针蜂那猩红的复眼之内闪过了一丝懊恼。
　　随后，它迅速的后撤，躲开了古剑豹自主释放的冰砾。
　　“战的酣畅，也不能忘了注意周围。”
　　艾夏笑着漫步到了二代超梦的面前，拔出了冰之剑，道:“尤其是身受重伤的时候，更容易被人偷袭。”
　　“明，明白了......”
　　分明艾夏笑的温和，语气也温柔的很。
　　但是，听着他的话，二代超梦却像是一个受到了家长批评的小孩子一样，十分听话的点头。
　　“呵～”
　　艾夏一声轻笑，然后，扭头看向了空中的大针蜂。
　　他的眼神晦暗不明，暗道一声果然。
　　“事到如今还要藏吗？”
　　艾夏提着剑，冲着夜空下的一处废墟这么喊道:“坂木先生，来也来了，怎么不出来？”
　　“......”
　　片刻之后，那边响起了鼓掌的声音。
　　“真是厉害，真是厉害......”
　　一位西装革履的中年人从废墟的巨石之后走了出来。
　　“不愧是大名鼎鼎的艾指导。”
　　他拍着手，看向了艾夏，脸上露出了一个没有温度的笑容，道:“在下真是久仰了。”
　　“坂木！”
　　二代超梦的表情一变。
　　它撑着身子便要站起来，不过，一只纤细的手按住了它的肩膀。
　　“不需要你对付他。”
　　“什么？”二代超梦一脸茫然的看着艾夏。
　　艾夏则是回以微笑，道:“你还有更应该战胜的敌人，不是吗？”
　　顺着他的视线，二代超梦看向了天上的梦幻。
　　它沐浴着皎洁的月光，显的圣洁无比。
　　同时，它也是二代超梦最想要击败的对象。
　　“全力以赴去战斗吧，朝着那家伙发起挑战。”
　　艾夏的声音轻柔，道:“无论最后的结果是胜利还是战败，你也已经证明了你不是任何人的复制品，你便是你。”
　　“所以......”
　　他笑着看向了面色难看的坂木。
　　“你的背后由我来保护，尽情去战斗吧，不要给自己留遗憾。”
　　“你......”
　　二代超梦的声音颤抖，道:“你认可我了？”
　　“啊，当然。”
　　艾夏依然是笑的温柔，看着它的眼神也柔和了不少。
　　“有这么优秀的孩子，我真的很开心。”
　　“......”
　　二代超梦低下了头，站直了身子。
　　“多谢了......”
　　艾夏没有回应，或者说他的行动便是最好的回应——他站到了二代超梦的背后，持剑对峙着天上的大针蜂。
　　“还真是父慈子孝......”坂木的表情十分难看。
　　“怎么？”
　　艾指导笑的灿烂，道:“坂木先生和孩子的关系不好吗？”
　　坂木的眼神一下子危险了起来。
　　“嗡！”
　　似是察觉到了主人的情绪，大针蜂的双针之上迸发出了刺眼的寒芒。
　　“轰——！！”
　　双方即将开战之时，一道流星却是从天而降，落在了艾夏与坂木之间。
　　“让我也来掺一脚如何？”
　　罡风刮开了烟尘，一代超梦露出了狂傲的笑。
　　大戏，开幕！
　　第250章 一代超梦之威
　　寒光乍现。
　　“嗡！”
　　大针蜂的虫翼一振，像是一束流星一样迅速的疾驰而出，锋锐的双针闪烁着噬人的寒芒。
　　它仿佛是月下的流光，双针之上闪烁的寒光甚至夺走了月亮的风头。
　　锋芒直指一代超梦的咽喉。
　　然而，如同山岳一样沉重的压力也是铺天盖地的压下，砸在了这只虎头蜂的身躯之上。
　　那一道如同箭矢一样疾驰而出的身影骤然一顿，随后，它那刺出的双针便是落在了空处。
　　一代超梦已经离开了原本的位置。
　　“雕虫小技也敢班门弄斧？”
　　冰冷的声音从天空之上传来。
　　一代超梦便双手环胸的站在了天空之上，仿佛是脚踩着空气一样，站的笔直。
　　它像是月下的青松一样孤傲。
　　沐浴着皎洁的月光，背对着银白的满月的它更像是真正的超能力属性一级神。
　　事实也的确如此。
　　一代超梦的身材相较于二代超梦，有点儿娇小。
　　不过，这也正是它将发展方向全部投入了精神力方面的象征。
　　月下，漂浮在空中的一代超梦的身上蒙着一层莹润的蓝光，那是他的精神力波动。
　　即使只是收敛不外放，在场的生命体也不会有一人质疑它的精神力之强。
　　如果说二代超梦的精神力强度乃是以一望无际的海洋自称的话，那么，一代超梦的精神力便是浩瀚的苍穹。
　　有着满天星斗星罗棋布的无垠天空！
　　“嗡！”
　　大针蜂振翅飞回了坂木的面前。
　　为了防止一代超梦忽然发难，这只庞大的虎头蜂将两柄长枪架在了胸前，呈现出了交叉的防御姿态。
　　后方，坂木的眼神十分阴鸷。
　　他没想到，一代超梦居然凑了这个热闹......
　　“哦？”
　　那边，艾夏也是饶有兴致的盯着一代超梦。
　　准确来说应该是盯着它的精神力波动。
　　身为超能力者，﻿""全,"网:小"说;.资;源共享，;,每月更;新;1..5月费群8576";63442,!0":0,+本，'.小说;每.天'?更"新' ;"
渝",寒月?费.群.-?;8?'5;7?663"442.
资源来源;于网络,,,?,仅作?;学习交流使用,小说"版权归原作者所'有"，文.本仅,供""个人学"习;:和":试读,;请..在下?载后:?2;?4:'小时內:!删?除，想.;看!请,去'支持订阅":正"版,;小''說，拒绝盗;版！本群提供某鹿刺!猬猫!:提"取?; ,?欢迎"加!'入艾夏对于一代超梦的强大有着更深层次的理解。
　　那是已经完全超越了“常理”的强大。
　　论质、论量，一代超梦的念力不逊色于梦幻。
　　并且，它的发展方向与梦幻乃是完全不同的两条路。
　　梦幻的念力厉害归厉害，本质还是偏向于柔和。
　　一代超梦则是完全不一样。
　　它的念力之内，充满了霸道的侵略性，简而言之便是攻击性十足。
　　这也十分搭配它身为超梦的本质......暴戾、充满了破坏欲。
　　艾夏毫不怀疑，一代超梦拥有着只是一动手指，便可以掀翻大海、搅乱天空的伟力。
　　“真是厉害。”
　　他不由自主的出声赞叹。
　　艾夏又回头看了一眼与梦幻战的酣畅的二代超梦。
　　虽然说发展方向是十分重要的原因，不过，在场的梦幻一家，精神力最弱的那个便是它了。
　　“哎......”
　　艾指导叹了一口气，露出了一副老父亲担心孩子前途的表情。
　　一只天赋与潜力全部偏向于近身战的超梦......
　　这孩子该不会是Mega超梦X吧？
　　艾夏的表情变的奇怪了起来。
　　总不应该真的是自己的基因压制了梦幻的基因......
　　那梦幻也太拉胯了吧？
　　“哼，想不到，你也来了？”
　　坂木的冷哼声打断了艾夏的思考。
　　他抬起了头，便是看见了一脸晦暗不明的坂木，朝着天上的一代超梦不断的冷笑。
　　一代超梦也是毫不犹豫的选择了反唇相讥，道:“你这样的恶客也能不请自来，我来见一见我的血亲，有何不可？”
　　说着，它瞥了一眼护在坂木身前的大针蜂。
　　“嗡！”
　　这只虎头蜂振翅的频率有点儿乱了。
　　一代超梦清晰的察觉到了它的情绪不太对劲儿。
　　那是焦躁。
　　倒也难怪......
　　连续两次发动了偷袭，结果连续两次被破解让大针蜂的情绪有点儿焦躁。
　　它本身便是刺客类型的宝可梦，最强的攻击手段便是以雷霆之势朝敌人进行令人反应不及的偷袭。
　　一旦偷袭失败，它便不得不与人正面作战。
　　而......大针蜂显然不是什么能与人正面对决的宝可梦。
　　“哼。”
　　一代超梦冷哼了一声，眼神冰冷。
　　它的手臂之上传来了隐晦的痛感——那并非是真的痛感，大针蜂在它身上留下的伤口，早已经痊愈了。
　　然而，实打实的耻辱却是刻进了它的心里。
　　上次，它与坂木在玉虹市郊外进行了战斗。
　　这只大针蜂凭借着坂木这个优秀的训练家的指挥，爆发出了超越极限的力量，一举暗算了它。
　　当时，大针蜂的双针在一代超梦的手臂之上留下了一道深可见骨的伤口。
　　坂木由此窃取了一代超梦的血液，加速了二代超梦的制造......
　　这个仇，一代超梦可是记的很清楚。
　　“冷静一点儿，大针蜂。”
　　“嗡！”
　　伴随着坂木的呵斥，大针蜂逐渐平稳了自己的情绪。
　　虫翅振动的频率稳定了下来，重新变的无声。
　　这样一只连行动也没有任何声音的大针蜂，的确是一位令人恐惧的刺客......
　　艾夏也知道，它便是坂木最强的战斗力。
　　曾经一口气秒杀了渡的龙之军团的大针蜂。
　　这恐怕是世上最强的大针蜂。
　　艾夏一度怀疑，这家伙说不定吸完了大针蜂一族的全部气运。
　　“上次的战斗该继续了，坂木。”
　　“我也正有此意。”
　　迎着一代超梦那冰冷的视线，坂木的眼神也没有一点儿温度。
　　他不怕一代超梦，同样也信任着自己的大针蜂的实力。
　　既然，自己与大针蜂的配合可以在一代超梦的手臂上留下一道伤口的话。
　　那么，他们的配合也一样可以在它的脖子上留下相同的伤口......
　　“等一下。”
　　艾夏的声音插了进来。
　　他一脸和煦的笑容，笑的像是一个人畜无害的美少年一样。
　　“大针蜂有训练家，超梦却是孤身一人，这样未免有点儿不公平。”
　　“......”
　　坂木的眼皮子一跳。
　　他意识到了艾夏的想法。
　　不等坂木出声阻拦，艾夏便是看向了天上的一代超梦，道:“有没有合作的兴趣？”
　　“呵～”
　　坂木一声冷笑。
　　别人不知道一代超梦是什么性格，他可是知道。
　　那隐藏在平静的神态下的尽是属于“超梦”的狂傲与孤高。
　　与赤红联手已经是它的极限。
　　除此之外，这世上恐怕没有一个人可以再让一代超梦放下身段与其合作。
　　艾夏......
　　比的上赤红？
　　“天真的小子。”
　　所以，坂木毫不留情的出言嘲讽。
　　对于艾夏的想法，他嗤之以鼻。
　　“好。”
　　一代超梦却是毫不犹豫的答应了艾夏的合作请求。
　　不仅如此，它还朝着艾夏露出了一个友善的笑容。
　　随后，一人一宝可梦同时看向了表情十分难看的坂木。
　　艾夏率先反击了他的嘲讽，道:“坂木先生，你的臭脾气该改一改了，不然的话，你的孩子与你的关系肯定好不了。”
　　“......”
　　坂木攒劲了拳头。
　　原本，身居高位数十年的他，不应该因为几句语言上的嘲讽而失态。
　　然而，谁让艾夏一而再、再而三的破坏了他的计划，如今又是不断的在他的雷区之上跳舞。
　　儿子的问题是坂木心里永远的痛......
　　纵使，如今的他已经找回了儿子，他们的关系也依然是存在着一些隔阂。
　　这一份隔阂便是成为了艾夏用语言攻击他的破绽......
　　这谁能忍？
　　反正坂木忍不了！
　　“大针蜂！”
　　“嗡！”
　　伴随着他的低吼，大针蜂瞬间消失在了原地。
　　一束精神波也是从天而降。
　　艾夏在大针蜂动手的瞬间便是闪向了侧面，他清晰的感觉到了一股阴风刮过了自己原本的位置。
　　“嗡！”
　　近在咫尺之时，他听见了虫翅振动的声音。
　　那是大针蜂。
　　速度被精神波削弱的大针蜂的攻击被艾夏避开了，它那锋锐的双针撕开了满是乱石的废墟。
　　一代超梦毫不犹豫的降下了精神强念。
　　大针蜂的双针之上却是覆盖上了一层恶属性能量，挥舞着双针在精神力牢笼之间强行的撕开了一条道路。
　　‘闪开。’
　　一道声音传入了一代超梦的脑海。
　　它不疑有他，立刻测过了身子。
　　借着月光，一代超梦看见了一些细密的反着光的小刺掠过了自己原本所在的位置。
　　那是大针蜂不知何时发射的飞弹针。
　　这小而密集的攻击，里面还掺着毒针，威力不俗。
　　同时又是克制着超能力属性的虫属性招式，于是逃过了一代超梦的探测。
　　那么，超能力造诣不深的艾夏又是如何察觉到了这一击？
　　“露～”
　　一个绿色的小脑袋从艾夏的怀里面探出了头。
　　那是拉鲁拉丝。
　　它的精神力链接了艾夏的精神力，以至于艾夏拥有了堪比超能力属性宝可梦的洞察力。
　　他在地面之上站着，成为了一代超梦的第二双眼睛，时刻观察着大针蜂的一举一动。
　　“嗡！”
　　大针蜂将目光转向了艾夏与拉鲁拉丝。
　　一代超梦也略显惊讶的看了拉鲁拉丝一眼。
　　显然，它注意到了拉鲁拉丝的特异之处。
　　“大针蜂，双针。”
　　坂木喊出了第一道指令。
　　大针蜂化作了一道残影，攻击的方向却并非是天空，而是不远处的艾夏与拉鲁拉丝。
　　只有解决了这个这个指挥塔，那么，他们的战斗可以轻松不少。
　　“嗡！”
　　不到十米的距离，对于大针蜂的速度来说只是转瞬即逝。
　　它那锋锐的双针已经逼近到了艾夏的咽喉之前。
　　包裹着虫属性能量的长枪必然可以撕开这个人类少年的喉咙。
　　“咔！”
　　一只手掌，抓住了大针蜂的长枪。
　　大针蜂那猩红的复眼之内闪过了惊悚的光芒，一代超梦那冷峻的面容被倒映而出。
　　不清楚发生了什么，不过，一代超梦近在咫尺，大针蜂还是迅速的刺出了自己的另外一柄长枪。
　　然而，一代超梦的手掌已经按在了它的胸口之上。
　　绚烂的光芒，绽放而出！
　　那是精神破坏，一代超梦最强的招式。
　　零距离释放的精神破坏将大针蜂一口气轰飞了出去。
　　远方，艾夏从百米高空之上潇洒落地，怀里面抱着拉鲁拉丝。
　　“什么？”
　　坂木猛的扭头，盯着艾夏。
　　艾夏则是笑的灿烂，道:“交换场地真是一个好招式，我喜欢。”
　　“......”
　　那边，一代超梦已经追上了倒飞出去的大针蜂。
　　一枚波导弹激射而出，绕开了一身伤痕的大针蜂，轰在了下方的废墟之上。
　　碎石飞溅，大针蜂的正体一脸狼狈的飞了出来。
　　之前那只则是替身。
　　波导弹拥有着追踪目标波导进行制导性攻击的能力。
　　坂木正是考虑到了这一招，所以才让大针蜂用出了替身而不是影子分身。
　　替身也有波导。
　　但是，他不知道，艾夏与拉鲁拉丝已经记下了大针蜂的波导，将其传递给了一代超梦。
　　当一代超梦检测到了场上同时出现了两道大针蜂的波导之后，隐藏的那只，自然是躲藏起来的正体。
　　“抱歉，超能力者便是可以为所欲为～”
　　“露～”
　　艾夏冲着坂木一摊手，拉鲁拉丝也有样学样的摊着小手。
　　嘲讽性极强。
　　“你真的认为自己赢定了？”坂木却是朝着艾夏反问。
　　“嗯？”
　　“咔！”
　　地面一动，艾夏立刻朝着后方跳去。
　　他原本所站的地面开裂出了一条沟壑，一条蝎子尾巴探了出来。
　　蝎尾末端的尖勾之上闪烁着暗沉的紫色光芒，它拉长，迅速扎向了艾夏的心口。
　　“嘭！”
　　艾夏还没落地，他背后的地面则又是轰然一声坍塌了下去。
　　弥漫的烟尘之间，袭出一只钢爪。
　　“咻！”
　　破风声乍现，远方飞来了一只骨头回力镖。
　　三道攻击从三个方向而来，直指半空上的艾夏。
　　“啧......”
　　艾夏的眼神阴沉，立刻蜷缩起了身子，护住了怀里的拉鲁拉丝。
　　然而，璀璨的光芒则是从他的怀里绽放而出。
　　“鲁！”
　　那是拉鲁拉丝的尖叫。
　　蝎尾、钢爪、骨头回力镖一齐封锁住了艾夏的退路，这道光芒却是带着他消失在了原地。
　　第251章 震撼天地的烈空坐
　　重新脚踏实地的站在了地上，艾夏一脸惊讶的看着怀里的拉鲁拉丝。
　　这孩子分明只是幼生期，可以办到的极限便是辅助艾指导与一代超梦进行精神力链接。
　　然而......关键时刻，它却是觉醒了瞬间移动的招式，救了艾夏。
　　“鲁......”
　　拉鲁拉丝的叫声有点儿虚弱。
　　它有点儿疲惫。
　　虽然说这是一个获取了幻之宝可梦赐福的幸运之子。
　　不过，凭着幼生期的身体与精神力，维持了这么长时间的三人份精神力链接，还用出了一个招式，拉鲁拉丝多少还是有点儿撑不住了。
　　“辛苦了。”
　　艾夏无奈一笑，掏出了精灵球，收回了拉鲁拉丝。
　　随后，他看向了坂木。
　　那个男人的身边已经出现了两只宝可梦。
　　一只天蝎王，一对招风耳之下的大脸之上露出了恶劣的笑容，类似于虫子的黄色复眼更是闪烁着危险的光芒。
　　它盯着艾夏，大钳子不断的开合，发出了“咔嚓咔嚓”像是钢刀碰撞一样的清脆声音。
　　背后那漆黑又坚韧、宽大的膜翼是它具备着飞行属性的证据。
　　垂在了地上，不断摇摆的长而粗壮的有力蝎尾则是这家伙方才在地下袭击了艾夏的攻击手段。
　　月費;群85?"76６34!,4;;2可以飞行、可以遁地是这只宝可梦的优势。
　　所谓飞天躲打雷、挖洞躲地震便是众多的训练家对于这只宝可梦那堪称是上天恩赐的属性组合的感叹。
　　飞行与地面，天蝎王便是这么一只优秀的宝可梦。
　　“哩......”
　　“嗷！”
　　旁边，那只身材健硕的龙头地鼠一爪子劈碎了一块巨石。
　　它十分不满，自己的攻击被艾夏给闪开了这件事。
　　这位更是重量级。
　　沙暴兄弟之一，民间人称鼠头地龙。
　　没有烈咬陆鲨在场的时候，它便是沙暴队的中流砥柱。
　　“呵。”
　　坂木朝着艾夏冷笑，道:“艾指导莫不是忘记了我的本职属性，大针蜂虽然是我的王牌宝可梦，不过，我手里掌握的强大宝可梦可是不止有一只大针蜂。”
　　“确实。”
　　艾夏站直了身子，对上了坂木的眼睛。
　　“不愧是大地的坂木。”
　　他的眼神不着痕迹的瞥向了一个角落，精神力蔓延而出。
　　方才，那一道骨头回旋镖便是从那边袭来。
　　那边应该藏着一只嘎啦嘎啦。
　　坂木这老小子有点儿东西......
　　恐怕，自己一开始喊他出来的时候，他便是安排好了这些埋伏的宝可梦。
　　“它们原本是我为超梦准备的大礼，没想到最后用在了你身上。”
　　“三只宝可梦围剿一个人类还让人跑了，你会不会玩？”
　　此话一出，天蝎王、龙头地鼠和坂木的脸色均是一变。
　　“哩！”
　　“嗷！”
　　天蝎王与龙头地鼠均是一脸愤怒。
　　倒不是忍受不了自己被轻视，主要是艾夏对待坂木的态度惹恼了它们。
　　没有一只宝可梦会愿意听人羞辱自己的训练家。
　　“咔！”
　　这个时候，一声轻微的声响传入了艾夏的耳朵。
　　艾指导心下一喜，精神力迅速的蔓延向了那边。
　　果不其然，他探测到了一个强大但是矮小的生命体，藏在了二百米外的废墟之后。
　　那显然是坂木的嘎啦嘎啦。
　　“呵～”
　　艾夏一笑。
　　只是一句嘲讽的话，居然勾出了那只藏在了暗处的宝可梦。
　　真是血赚。
　　“进攻！”
　　坂木一8,? 5 7;! ?!6.: :.6 3 4 :,4 ?. 2声令下，愤怒的天蝎王与龙头地鼠一同挥爪砸向了地面。
　　地震的轰鸣自地上响起。
　　收拢、具备着指向性的两重地震一口气席卷向了艾夏所站的位置。
　　这是《大地的奥义》之内记录的技巧，收拢地震的范围，增加力道，同时也可以避免伤害到同伴，还能多只宝可梦一同释放。
　　“哼。”
　　坂木阴鸷的盯着艾夏，又看了一眼后方正在激情对线的一代超梦与大针蜂。
　　没有训练家指挥的话，大针蜂的实力几乎是直线下降，只能不断的闪避与防御，尽力在一代超梦的手下苟延残喘。
　　这样下去，落败只是时间问题。
　　所以......坂木必须尽快解决掉艾夏。
　　然后，他才能与大针蜂，还有其他宝可梦一起对付一代超梦。
　　“咪！”
　　一道声音传入了坂木的耳朵，他抬起了头，看见了艾夏的面前出现了一只绿毛虫。
　　那只过于庞大的绿毛虫抬起了尾巴，包裹着浓郁的龙属性能量在地上一拍，恐怖的威力便是抵消了坂木的天蝎王与龙头地鼠一同释放的地震。
　　“嗯？”
　　一瞬间，极端的疑惑充斥了坂木的内心。
　　绿毛虫那一招分明是龙尾。
　　绿毛虫还会龙尾？
　　你这只绿毛虫合不合法？
　　“绿毛虫，朝着那边，龙之波动！”
　　还不等坂木回过神来，艾夏便是直接指着嘎啦嘎啦藏匿的位置，对着绿毛虫下达了攻击的指令。
　　“不好，嘎啦嘎啦！”
　　坂木瞪大了眼睛。
　　绿毛虫却是已经冲着那边的废墟喷出了一条张牙舞爪的能量长龙。
　　“轰——！！”
　　一阵地动山摇之后，伴随着剧烈的爆炸，一只嘎啦嘎啦被炸上了天。
　　绿毛虫接着补上了一发水炮，那只嘎啦嘎啦当场失去了战斗能力，并且十分嘲讽的摔在了坂木的脚边。
　　“......”
　　坂木沉默着收回了嘎啦嘎啦。
　　这只宝可梦是他往技巧方面培育的类型，正面作战的实力不强，不过却是十分适合无差别野斗的战斗方式，经常可以发挥出意想不到的作用，比如说偷袭与暗处进行一些布阵......没想到，艾夏这次直接揪出了它，嘎啦嘎啦还没发挥什么用处，便是出了局。
　　问题在于，即使是不擅长正面战斗，嘎啦嘎啦也是坂木的宝可梦。
　　是他以《大地的奥义》的核心技巧培育的宝可梦。
　　居然被一只绿毛虫两击秒杀......
　　“怎么？”
　　注意到了坂木看向绿毛虫的眼神，艾夏笑着开口，道:“只许你有一只厉害的大针蜂，不许我的绿毛虫逆天一点儿？”
　　“那倒是。”
　　坂木皮笑肉不笑。
　　“流沙深渊！”
　　他再一次喊出了进攻的指令，龙头地鼠的一对钢爪插入了地下，顿时引发了一阵地崩山裂。
　　天蝎王则是翅膀一振疾驰而出，一双大钳子之上迸发出了璀璨的光芒。
　　“嗯？”
　　艾夏感觉到了脚下一软。
　　低头一看，脚下不知何时已经变成了一片流沙，这片流沙的区域还在迅速的向外蔓延。
　　一只流氓鳄从流沙之内抬起了头。
　　它凭借着恶属性躲开了艾夏的探测，如今在这片流沙之内，这只流氓鳄像是一条真正的鳄鱼一样，迅速的游向了艾夏。
　　“咪。”
　　绿毛虫扭头一发龙之波动炸飞了它。
　　随后，它的尾巴一卷将艾指导从流沙池之内拔了出来。
　　下一刻，龙卷风拔地而起，挡住了龙头地鼠的地裂与天蝎王的极落钳。
　　“流沙深渊控制敌人的行动，随后便是两重一击必杀的招式，真是厉害的算计。”艾夏在绿毛虫的身上感慨着坂木的操作，自言自语，道:“大地的坂木不愧是火箭队的首领，无差别野斗这块吃透了。”
　　可惜，他遇见的是自己，以及一条披着绿毛虫皮的烈空坐！
　　“绿毛虫，龙卷风！”
　　“咪！”
　　伴随着艾夏冷下了脸，绿毛虫也发力，掀起了更为恐怖的风暴。
　　那原本用于防御的龙卷风顿时扩大了波及的范围，闪避不及的天蝎王当即被这道直通天地的飓风卷了进去。
　　“哩！”
　　它在飓风之内痛苦的尖叫。
　　高速旋转的风暴让它失去了呼吸的权利，扑面而来的风压又是如同尖刀一样侵蚀着它的身体。
　　置身于龙卷风之内，那滋味如同千刀万剐一般。
　　“这......”
　　坂木站在了飓风之外，他在龙头地鼠的保护之下，逃过了绿毛虫的无差别攻击。
　　此时，坂木听着天蝎王的哀嚎，紧皱着眉头。
　　这是何等的威力？
　　他抬起了头，看着那被搅乱的天空。
　　一只绿毛虫居然具备着搅动天象的力量？
　　你这是绿毛虫？
　　莫不是某个一级神的伪装？
　　“怪物......”
　　咬牙切齿的念出了这个词，这是坂木对于艾夏的绿毛虫最后的评价。
　　当然，也是对艾夏的评价。
　　自己今天算是栽了。
　　先是被一代超梦找上门来报仇，又招惹到了艾夏这个平时不显山、不露水，一出手便是大场面的怪物。
　　“嘭！”
　　这个时候，天蝎王被甩了出来。
　　它趴在了远处的废墟之上，不再动弹。
　　然而，那道直通天地的龙卷风不仅没有停歇，反而更加的汹涌。
　　“轰——！！”
　　一道惊雷划破了天空。
　　接着便是第二道、第三道。
　　澄澈的夜空迅速的聚拢了一大片乌云，雷霆肆虐之间，乌云中央卷起了一道巨大的漩涡。
　　风暴之间，巨大的影子逐渐的浮现而出。
　　那形似长龙的影子有着锋锐的龙爪与威武的龙角。
　　独属于神的气息，蔓延而出......
　　这一刻，万籁俱寂。
　　纵使是翻滚在乌云之后的雷霆也温顺了不少，更为激烈的风暴在无声之时酝酿。
　　“嗯？”
　　“嗡！”
　　大海之上，一代超梦闪开了大针蜂的突刺之后，扭头看向了天空。
　　它眯起了眼睛，精神力探索向了乌云之后。
　　然而，却是遭到了屏蔽。
　　并非是强行的屏蔽，而是警告式的屏蔽，警告它不要再进一步。
　　因为，神的威严不容侵犯。
　　一代超梦大可以强行指挥着自己的精神力突破乌云的遮蔽，窥探乌云后的景象。
　　然而，如果它那样干了，便是需要承担那样干的后果。
　　也即是承受神之怒。
　　“哦......真是有趣。”
　　它收回了自己的精神力。
　　“应该是那条绿毛虫的手笔，真是，期待死了。”
　　有着同样想法的宝可梦不止是它。
　　还有二代超梦。
　　“什么？”
　　二代超梦漂浮在了天空之上，望着远方那一片有着闷雷跳跃的乌云。
　　它与梦幻已经战到了距离新岛很远的地方。
　　这片天空之上甚至布满了它们飞行之时，身后拖曳出的光之痕迹。
　　乍一看像是一条由两条光线绘制而成的星轨图一样。
　　“不打了？”梦幻的声音响了起来。
　　“那是什么？”
　　二代超梦指着新岛上空的乌云之后映出的巨大影子，向着梦幻发出了询问。
　　“神。”
　　“神？”
　　梦幻那毫不犹豫的回答让二代超梦感到了一阵恍惚。
　　神？
　　什么才是神？
　　“那是不同于你，当然也不同于我的真正的神。”梦幻飘到了二代超梦的身边，看着那道影子，发出了由衷的感叹。
　　“真正的神......吗？”
　　这时，风暴加剧。
　　平静的大海露出了狰狞的面貌，滔天的浪花激荡而起，顺着风暴被卷上了天。
　　巨大的水龙卷直冲天际，没入了乌云之后。
　　数道水龙卷包围住了新岛，不......应该是包围了坂木。
　　“嗷......”
　　“呜。”
　　新岛的废墟之上，坂木诧异的发现，自己的龙头地鼠与流氓鳄居然在颤抖。
　　它们害怕了。
　　面对着此等令人瞠目结舌的天地异象，某些感官更为敏锐的宝可梦顺理成章的产生了剧烈的恐惧。
　　“......”
　　坂木沉默着抬起了头，注视着天空之上风暴的中央。
　　雷霆翻滚，窜过天际的闪电是喝彩的礼炮。
　　水柱冲天，淌过乌云的水幕是舞台的幕布。
　　天与地为它的降临而欢呼。
　　“吼！”
　　龙吟声响彻了天地。
　　终于，那道绿色的身影从乌云之后展露而出。
　　先是龙之躯，再是龙之爪。
　　雷电轰鸣，神龙的身躯之上闪烁着金黄的纹路。
　　龙之首从风暴的中央探出，金黄的龙之目一片冰冷。
　　龙之尾不知所踪。
　　一个纤细的身影立于龙角之间，睥睨一切。
　　地上，坂木对上了艾夏的眼神。
　　分明相隔甚远，一人在天、一人在地，他却是听见了少年的声音。
　　“这便是我的实力。”
　　“啊......”
　　坂木露出了一抹苦笑。
　　“原来如此，这才是你的实力......”
　　“吼！”
　　他仰望着那尊绿色长龙。
　　这尊神的名字，他当然知道。
　　“烈空坐......”
　　————————
　　欧西里斯的烈空坐（）。
　　第252章 烈空坐神威
　　天空之龙将嘴张开，毁灭性十足的能量缭绕着锋锐的龙之牙。
　　一枚光球被它噙在了口中，像是传说中的龙珠一样。
　　“吼！”
　　龙吟声响彻了云霄月,:费""群??85?!7?,6'6３442。
　　足以毁灭一切的光幕便是从天而降，像是瀑布一样，降在了新岛的废墟之上。
　　那一刻，大海之上绽放出了纯粹的光与热。
　　“轰——！！”
　　一声爆炸，璀璨的光芒遮蔽了所有人的视线。
　　光芒消散之后，它们便是看见，新岛已经消失了。
　　烈空坐的龙之波动将新岛从大海之上彻底的抹除。
　　原本，那座岛屿存在的位置已经变成了一个又大又深的海上天坑......
　　四周的海水争先恐后的涌入了洞内，逐渐的填满了它。
　　这时，新岛曾经存在于世的痕迹便是消失的一干二净。
　　“这便是烈空坐的力量......”
　　皱着眉头，海上的一代超梦注视着面前逐渐归于平静的大海，心里面满是骇然。
　　它自认不比这尊天空之龙弱小多少，不过，超能力属性一级神终归还是超能力属性。
　　说起破坏力的话，当然还是比不上这尊正儿八经的龙属性一级神。
　　龙，这个属性的宝可梦自诞生于这个世界上之初，似乎便是成为了破坏的代名词。
　　这些宝可梦是战斗、厮杀的专业户。
　　因为它们拥有着强横的身体素质，以及最为纯粹、强大的破坏力。
　　简而言之便是又能抗、又能打。
　　相较于通常的宝可梦，这些龙的素质高的可怕。
　　强大到了烈空坐这个程度，随意一击便是足以改写地图的程度。
　　它方才便是办到了这一点。
　　烈空坐轻而易举的抹除了今天晚上的舞台，新岛。
　　“哼。”
　　一代超梦冷哼了一声。
　　它倒不是对于烈空坐有什么意见，只是内心不由自主的出现了一丝攀比的念头。
　　单论定位的话，自己只是人类拿到了梦幻这只幻之宝可梦的基因之后，制造的产物。
　　顶了天也只能算是梦幻的孩子，幻之宝可梦的孩子。
　　不过，烈空坐却是古老的丰缘地区的传说之中，支配了天空的神。
　　它的位格甚至超越了那两位行走的天灾——掌握着大地，司掌着日照之力的固拉多以及掌握着大海、司掌着降雨之力的盖欧卡。
　　这才是真正的神......
　　“那只绿毛虫居然是披着绿毛虫皮的烈空坐。”
　　仰望着天上的烈空坐，一代超梦感到了一阵荒唐。
　　堂堂天空之神，居然甘愿在一个人类少年的面前以虫子的姿态示人。
　　这......说出去恐怕没有一个人会相信。
　　一代超梦又想起了当初在金黄市，绿毛虫不仅是发现了自己与达克莱伊对艾夏的窥探与跟踪，甚至还敢于以一人之力对于它们发起警告。
　　那个时候的一代超梦还不知道绿毛虫为什么有敢于这样干的资本。
　　现在，它明白了。
　　原来这位才是真正的重量级。
　　不过......达克莱伊这段时间去哪儿了？
　　“嗯？”
　　一代超梦忽然反应了过来，那位噩梦神似乎已经有许久没有出现了。
　　它一开始在紫苑镇的精灵塔注意到了艾夏，然后，跟随着艾夏一路去往了金黄市。
　　然而，当艾夏忽然去往了合众地区之后，那只达克莱伊却是再也没有出现了。
　　“走了......还是藏的更深了？”
　　皱着眉头，一代超梦好奇起了达克莱伊的行踪。
　　它倒是也想与那位噩梦神较量一番。
　　这段时间，一代超梦感觉自己的精神力进步的速度越来越快了。
　　从它上次在玉虹市，面对有着坂木指挥的大针蜂的时候还很吃力，今天确实从容了不少便是可见一斑。
　　仿佛，沉睡于体内的什么力量正在苏醒一样......
　　所以，它必须找到更为强大，至少也要与自己的实力相仿，弱也不能弱到哪里去的对象。
　　然后，战斗！
　　通过战斗刺激自己体内潜藏的能量。
　　将其引出，化作自己全新的力量......
　　可惜，一代超梦已经强到了恐怖。
　　这世界之上哪有那么多与它实力相当的存在？
　　有是有，但是大多也是传说中的存在。
　　那些存在是那么好见到的吗？
　　显然不是......
　　所以，一代超梦急了。
　　这也正是它一路追杀着坂木来到了新岛的原因。
　　它的本意是先与坂木的大针蜂战斗，将其当作自己的试刀石，随后再与梦幻以及二代超梦战斗。
　　这是十分适合它提升自己的舞台。
　　按理来说，它才是今晚的主角......
　　但是，没想到半路杀出了艾夏这个程咬金。
　　艾夏直接给所有人整了一个狠活。
　　坐地召唤烈空坐是什么操作？
　　他的烈空坐直接夺走了一代超梦所有的目光......
　　不然，跟着他好了——一代超梦的心里面出现了这个想法。
　　“嘶。”
　　它思考了一下，感觉这个想法还真是可行。
　　不是一代超梦颜狗，虽然说艾夏的模样与性格实在是很对它的胃口，不过，这件事上，它却是抱着务实的想法。
　　那便是因为艾夏是烈空坐的训练家......
　　烈空坐的强大，一代超梦已经看在了眼里。
　　跟着艾夏便是跟着烈空坐，有了与烈空坐交手、切磋的机会。
　　而且......考虑到达克莱伊的问题，它总感觉艾夏这人是神兽吸引的体质。
　　跟了他的话，别说只是烈空坐，说不定还能见到一些更难见、更强大的存在。
　　“嗯......”
　　一番思想斗争之后，一代超梦决定之后探一探艾夏的口风。
　　探一探这家伙愿不愿意往家里面添一个饭碗。
　　反正，为了变强，它什么也愿意干。
　　只要有旗鼓相当的对手可以战斗便好。
　　“嗡！”
　　熟悉的声音传入了耳中，打断了一代超梦的思绪。
　　它望向了远方的海面。
　　只见，原本应该是新岛范围的海面之上，坂木那只伤痕累累的大针蜂十分焦急的似乎在寻找着什么。
　　想也知道，它在寻找着自己的训练家。
　　伴随着新岛的毁灭，坂木与它那些宝可梦也卷入了光与热的爆炸之内。
　　如今，不知所踪......
　　一代超梦则是冷笑着收回了目光。
　　没有了训练家的指挥之后，大针蜂虽然不至于像是无头苍蝇一样乱打，不过，战斗力还是直线下降。
　　它甚至失去了进攻的能力，只剩下了被动的防御与闪避，企图在自己的手下坚持到坂木支援它的手段......
　　然后，坂木败给了艾夏。
　　大针蜂也是败给了一代超梦。
　　“呵～好死！”
　　它毫不留情的嘲讽。
　　一代超梦是真的讨厌坂木。
　　那个家伙死了还真是好事一桩。
　　烈空坐这么恐怖的一发龙之波动，大针蜂能从海上找到坂木的衣服碎片也算是艾夏留手了。
　　“哼。”
　　冷哼一声，一代超梦收回了视线。
　　它看向了远处的梦幻与二代超梦。
　　自从烈空坐出现之后，它们便是暂停了战斗。
　　如今，真品与赝品的战斗再开......
　　“嗡——！！”
　　璀璨的光芒自远方绽放。
　　“嗡！”
　　梦幻的身躯也藏在了粉色肥皂泡之内。
　　二代超梦化作了一道流星，澎湃的精神力成为了纯粹的推进力，推动着它的身躯在天空之上高速的飞行。
　　它冲向了梦幻。
　　梦幻也并非是心甘情愿站着挨打的类型。
　　这位幻之宝可梦的速度也是一点儿不慢，一个灵巧的走位，便是轻而易举的闪开了二代超梦的袭击。
　　一粉、一蓝两束光芒便在天空之上展开了你追我赶的追逐战。
　　“哈！”
　　二代超梦的拳头挥出，火焰拳将空气扭曲。
　　梦幻侧身闪开，零距离释放的影子球将它一下子击退了上百米。
　　皮糙肉厚的二代超梦却是一个瞬间移动闪烁到了梦幻的背后，一拳轰向了它的后脑勺。
　　梦幻却是头也不回，纤细又修长的尾巴之上包裹着一层钢铁的色泽，像是钢鞭一样甩向了二代超梦的拳头。
　　“嘭！”
　　拳头撞上了尾巴，二者皆是后退了一段距离。
　　“嗯？”
　　“呵～”
　　梦幻从二代超梦的眼里面看出了一抹惊讶，当即露出了一抹得意的微笑。
　　幻之宝可梦六维全一百的种族值加点可不是看着好看的摆设。
　　对于可以学会全部招式的梦幻来说，这样水桶腰的分配，简直是完美。
　　它可以胜任所有的位置。
　　特攻只是它喜欢的战斗方式。
　　真要说的话，物攻，梦幻也是一点儿不差！
　　“太年轻了，崽子！”
　　梦幻的声音传入了超梦的脑海。
　　这并非是它面前那只梦幻的声音。
　　随即，二代超梦便是看见了原本还是一味的躲避的“梦幻”，一下子冲到了自己的面前。
　　它的身上绽放出了璀璨的光芒，毁灭性的气息满溢而出......
　　大爆炸！
　　“轰——！！”
　　剧烈的爆炸将二代超梦卷了进去。
　　它强忍着疼痛，一挥手撕开了爆炸的火焰与烟雾之后，便是看见了真正的梦幻飘在了自己的头顶。
　　那是替身加大爆炸的组合。
　　真正的梦幻则是已经用自我再生恢复了体力。
　　真是可怕的操作......令人防不胜防。
　　“喵～”
　　梦幻发出了一声可爱的叫声，然后，铺天盖地的弹幕再一次覆盖了天空。
　　一代超梦化作了一颗流星，高速的闪掠，在这些弹幕之间寻找着躲避的缝隙。
　　梦幻则是一挥小手，用精神强念控制住了这些攻击，像是追踪型导弹一样追赶着高速飞行的二代超梦。
　　攻守互换！
　　“啧。”
　　二代超梦咂了咂嘴，飞行的速度又是一次爆发。
　　逐渐的它发现了，自己躲避的空间在进一步的收缩。
　　这样下去的话，总有自己避无可避的时候。
　　而一开始便是选择了闪避的自己，如今也是没有了防御的机会。
　　那么......
　　精神强念！
　　蓝光充盈了二代超梦的眼眶，澎湃的精神力飘散而出。
　　它并非是想要争夺梦幻对于这些攻击的控制权，这是不现实的事情。
　　它只是释放出了自己的精神力，尽力偏移一道或者几道攻击的轨迹，让其撞上其他的攻击。
　　“轰——！！”“轰——！！”“轰——！！”
　　二代超梦的操作引起了连锁反应。
　　一枚影子球在它的操作之下偏移了飞行的轨迹，撞上了旁边的能量球，引发了爆炸。
　　这次爆炸又引爆了周边的攻击，爆炸的火焰像是鞭炮一样接二连三的绽放而出，逐渐的引爆了整片弹幕。
　　梦幻固然是微操大师，它的精神力强度也是高于二代超梦。
　　可是，它要控制的乃是这一整片天空的弹幕。
　　二代超梦却是只要操作一道、几道攻击。
　　不成功才是问题......
　　伴随着一连串的爆炸，二代超梦那拖曳着蓝光的身影便是灵巧的穿梭在了铺满了天空的火幕之间，身上多出了一些细密的伤势，不过，相较于被这铺天盖地的攻击给打到死，还是好了不少。
　　“这孩子倒是聪明。”
　　烈空坐的龙首之上，眺望着远处的情况，艾夏也是发出了感叹。
　　他的身边站着伊布。
　　“布～”
　　伊布也是眺望着远方的二代超梦与梦幻的战场。
　　弹幕消散之后，二代超梦与梦幻重新回归了追逐战。
　　一人拖曳着璀璨的蓝光、一人挥洒着粉红的光芒，一前一后像是两道流星在夜空之下飞舞。
　　乌云也被它们撕碎。
　　那片星空之下，一道蓝与粉的星轨图逐渐的勾勒而出。
　　那是错综复杂，闪烁着光芒的立体几何型图像，美的令人窒息。
　　“布......”
　　伊布两眼放光的注视着那副美不胜收的星轨图。
　　曾几何时，它在梦中也是如此，自由自在的在天上描绘着属于自己的星空。
　　如今，虽然不是自己亲手所为，不过，梦中的场景，确实是映入了现实。
　　“喜欢吗？”
　　艾夏的话让伊布抬起了头。
　　“我听博士说今天是你的生日，所以......这副画卷当作我送你的礼物，好不好？”
　　伊布愣住了。
　　原来，艾夏早知道了它的梦。
　　“布～”
　　它笑着向艾夏点头，泪水却是不自觉的淌过了脸颊。
　　似是珍珠，反射着星光的泪珠落下。
　　月光，包裹住了伊布的身躯。
　　那是进化之光。
　　——————
　　星轨图的想法来自于一拳超人之中，闪光、饿狼、白金的战斗。
　　老师和杰诺斯在星轨图下交心那一幕真是名场面。
　　第﻿全"网小,'说?资源共"'享?:月费群!'85:7'.6;?6:;3''４;?4.:2，!每月更新15'0:0':+"本，小:说'?每天'更,"新 
渝'寒月?费群!-:85;:7!6;6;?3?'4?;42,
,资?源来源;?于网"络,，!仅作學.习交:,流使用，:小说版权归!'原作者!所有，,文本仅供个:人學習'.和試!?读请,在.;下;,載?后?.２4小时:?内删除，.想':看請?去支'持订:閱"正,版??小说,,?拒绝";盗版！?.本群?"提供!某鹿刺猬;貓提?:取,;　?,欢",迎?加.入253章 逆袭的落幕
　　伴随着进化之光的绽放，皎月似乎也向伊布降下了偏爱。
　　白净的月光挥洒而下，伊布在光芒之间展露出了新的模样。
　　进化的话，自然而然的便是体型发生了变化。
　　原本，伊布那像是小狐狸的身子迅速的拉长、增高，变成了一只身姿矫健的猎兽。
　　它那毛茸茸的大尾巴与大耳朵逐渐的拉长、圆润了几分。
　　小短腿也是如此，变的强健、有力。
　　与之相反的则是它的毛发在身体的形变之时，悄然的变短了，贴在了身上。
　　“布～咿......布～”
　　它扬起了头，叫声从软糯变作了成熟。
　　如果说伊布原本的叫声是仿佛小女孩一样，可爱又温柔的声音的话，如今，它的声音则是变作了帅气、潇洒的少女音色。
　　进化的光芒消散了，它全新的模样也是映入了艾夏的眼帘。
　　那是一只帅气、漂亮的月亮伊布。
　　短而柔顺的黑色毛发在皎洁月光的映照之下泛着幽邃的光芒，它的身姿十分矫健，应当纤细的地方纤细到让人着迷，应当强健的部位则是长着线条优美的肌肉，不会让人感到有一丝臃肿，同时又蕴含着爆炸性的力量。
　　它四脚踮起，高傲的昂着头颅。
　　迎着风，一双大耳朵轻微的摇晃，尾巴也是如此。
　　额头上、四肢上、耳朵与尾巴上，金黄的圆环泛着月亮一样的微光。
　　沐浴着真正的月光，这份光芒更为明亮了几分。
　　“......呵。”
　　艾指导一声轻笑，看向了它的眼睛。
　　那是一双锐利之余不失温柔的眼眸。
　　橙色的眼睛、黑色的瞳孔，迎上了艾夏的视线之后，全部的锐利在顷刻之间变作了温柔。
　　“你的愿望实现了。”
　　艾夏笑着，朝着月亮伊布伸出了手，道:“你变成了一个帅气的孩子。”
　　“布？”
　　月亮伊布歪着头。
　　真的很帅吗？
　　“真的哦，真的很帅。”
　　“布～”
　　月亮伊布露出了一抹笑容。
　　真的真的很帅吗？
　　“真的，真的真的很帅的呀。”
　　“布！”
　　月亮伊布一下子扑进了艾指导的怀抱。
　　分明已经变的很帅了，但是，一进到了艾夏的怀抱之间，月亮伊布还是变回了那个小伊布的模样。
　　它十分熟练的蹭着艾指导的胸口，赖在了少年的臂弯之间。
　　“乖～乖。”
　　艾夏也是一如既往的摸着它的脑袋。
　　入手，感觉触感不太一样。
　　之后，他便是惊觉，无奈的笑。
　　那个有着毛茸茸的小脑袋的孩子，已经长大了，进化成了帅气的模样。
　　虽然......这个帅气的孩子还是一如既往的喜欢撒娇。
　　“嗯～嗯。”
　　手臂一动，艾夏抱紧了月亮伊布。
　　月亮伊布也往他的怀里面凑了一凑。
　　它还记得，当初在玉虹市的时候，自己与还是玛力露的玛力露丽曾经苦恼于进化的问题。
　　它们苦恼的原因是一旦自己进化之后，体型变大了，身体变重了，艾指导是不是再也抱不动它们了。
　　但是，那个时候的艾指导却是一脸信誓旦旦的拍着胸脯表示，哪怕是伊布和玛力露真的变重了，变的多重，他也永远可以抱着它们。
　　所以，它们可以放心的进化......
　　“布～”
　　月亮伊布在艾夏的怀里露出了开心的笑容。
　　现在，它进化了，玛力露也进化了。
　　月亮伊布和玛力露丽相较于伊布与玛力露，实在是重了不止一个档次。
　　不过，艾指导还是如同他曾经自己说的那样，无论它们变成了什么样子，他还是抱起了它们。
　　“露！”
　　玛力露丽从精灵球里面跳了出来，一脸不满的瞪着月亮伊布。
　　月亮伊布则是扭头朝它一笑。
　　如今这个模样，月亮伊布的笑容可谓是嘲讽性拉满了。
　　玛力露丽当场红了脸——气上头了。
　　“布～”
　　月亮伊布笑了。
　　你别急。
　　我知道你很急，但是你先别急。
　　我又没说要自己一个人独占艾指导。
　　“布～”
　　月亮伊布往旁边拱了拱，空出了一条胳膊的位置。
　　玛力露丽则是毫不犹豫的扑了上去，熟练的占据了艾夏的半个怀抱。
　　然后，它看向了月亮伊布。
　　“露？”
　　你进化了？
　　“？”
　　一个大问号出现在了月亮伊布的脑袋上面。
　　合着你刚才没看见，光顾着争宠了？
　　不愧是你！
　　满脑子只有力量和艾指导的肌肉笨蛋......
　　“露～”
　　玛力露丽不好意思的笑了一下。
　　倒也没有你说的那么厉害。
　　“布！”
　　月亮伊布的表情有点儿绷不住了。
　　我才没有在夸你！
　　“......”
　　艾指导一脸似笑非笑。
　　果然，天然克傲娇、憨子克腹黑......
　　不过，抱着完成了进化的两个孩子，艾夏也是一阵恍惚。
　　他想起了自己当初在常青市的宝可梦中心，刚收服了伊布的时候，这两个孩子也是这样一左一右占据了自己的怀抱。
　　“呵，长大了。”
　　艾夏满心感慨，又是满心的成就感。
　　这样把一群孩子养大的感觉，真的太奇妙了。
　　“露！”
　　玛力露丽一脸好奇的摸着月亮伊布的脑袋，然后，表情有点儿遗憾。
　　难受，毛短了，以后不能Rua了。
　　“......布。”
　　月亮伊布的脑门上面蹦出了几个“井”字。
　　你这家伙......
　　它反手用前肢抓住了玛力露丽的脸蛋，朝着两边扯，把它那水润的大脸盘子当成布偶来拉扯。
　　玛力露丽的脸一下子摆出了不少奇形怪状的模样。
　　“露！”
　　玛力露丽挣扎着跳出了艾指导的怀抱。
　　月亮伊布也紧随其后。
　　两个孩子绕着艾指导在烈空坐的脑袋上面一通乱转，之后，顺着烈空坐的后脑勺向着后方跑了过去。
　　烈空坐:“？”
　　它感觉自己的脖子上面有点儿痒，这两处痒的感觉还逐渐的窜向了躯干那边。
　　怪。
　　然后，烈空坐继续乐呵的看着远处的二代超梦与梦幻的掐架。
　　二度追逐战之后，这二者的战斗已经进入到了最后的白热化阶段。
　　星轨图的两端，二代超梦与梦幻各自站定位了蓝粉光路的末端。
　　梦幻一抬手，粉红的精神力波动如同海浪一样源源不断的汇聚在了它的身前，进而转化成了极端的破坏力。
　　精神强念！
　　二代超梦则是握紧了拳头，犹如暴风一样激烈的精神力波动以螺旋状附着在了它那砂锅大的右拳之上。
　　精神破坏！
　　“喵～”
　　梦幻轻巧的叫了8." 5 ７.: 6 ;?6 3? ."4;: !4' ". 2一声，身前那扭曲的空间之上登时闪亮起了璀璨的光芒。
　　一阵嗡鸣声响彻了天空，闪亮的光幕便是呼啸而出，携带着恐怖的破坏力压迫向了二代超梦。
　　天罗地网覆盖而下，二代超梦再也没有了闪避的余地。
　　而，二代超梦也不可能再选择闪避。
　　它知道这是梦幻的最后一击。
　　它的目的乃是击败梦幻，与其一较高低。
　　怎么可能会逃跑？
　　“梦——幻——！！”
　　高喊着梦幻的名字，二代超梦像是一支火箭一样毫不犹豫的冲了上去。
　　它迎着劈头盖脸朝着自己砸下来的精神强念，像是一叶冲入了海啸的扁舟一样，显的渺小而微不足道。
　　然而......它的拳头之上则是弥漫着令人不敢忽视的力量。
　　在与梦幻的战斗之中，二代超梦不断的找寻着适合自己的战斗方式。
　　艾夏的话与行为也被他看在了眼里、记在了心里。
　　直到如今，它方才是明白了，继承自那个少年的力量，才是自己最强的武器。
　　精神力是辅助、招式也是辅助。
　　它们全是协助自己使用那份力量的道具。
　　拳头上面的力量，才是自己的根本！
　　“啊——！！”
　　昂首吼出了激昂的战吼，迎着梦幻的精神强念，身躯仿佛遭到了千刀万剐之痛的二代超梦心里没有丝毫的退意。
　　相反，它兴奋到了极致。
　　体内的破坏因子在兴奋的跳跃，二代超梦感觉自己的血液在发烫。
　　浑身发烫！
　　拳头之上拖曳着精神破坏的光芒，它在如同大海一样浩瀚的精神强念之间冲锋。
　　冲锋，冲锋，冲锋！
　　终于，它顶着大海一样沉重的压力，来到了梦幻的面前。
　　梦幻依然是那么一副云淡风轻的样子。
　　之前的话，二代超梦看见它这么一副表情一定会被气的不轻。
　　现在则是不会了。
　　因为，如今的它，只想把拳头打在这家伙的脸上！
　　“啊——！！”
　　嘶吼着，二代超梦的拳头挥出，彻底的击碎了梦幻的精神强念。
　　并且，落在了它的脸上。
　　“喵！”
　　梦幻吃痛了叫了一声，倒飞了出去。
　　二代超梦也像是力竭了一样，大口的喘着粗气。
　　终于，它的精神力耗尽了，再也没有了支持着自己在天上漂浮的力气，整个身体朝着下方的大海，坠了下去。
　　“哈......”
　　失重感席卷了身体之时，二代超梦强撑着不让眼皮落下。
　　它努力的扭头，看向了远处的绿色长龙。
　　准确来说应该是龙的头顶。
　　闭眼的最后一刻，它看见了那个站在了烈空坐的龙首上的少年，朝着它露出了一抹赞许的笑容。
　　“哈，哈......”
　　二代超梦那疲惫不堪的脸上露出了一抹难看的笑容。
　　随后，黑暗彻底遮蔽了它的视线。
　　它坠向了大海。
　　“辛苦了，你干的很棒。”
　　隐约间，它听见了这样的声音。
　　不过，它真的已经累的不行了。
　　......
　　“打的力竭了，这孩子也太倔了。”
　　梦幻飘到了艾夏的身边，看着瘫在了地上，一动不动像是死了一样的二代超梦，十分头疼的吐槽，道:“我甚至不知道这崽子对我到底是哪儿来的那么浓的恶意，分明它对你根本不是这个样子，逮到了我反而往死里面打，不知道的还以为我对它干啥了。”
　　“谁知道。”
　　盘腿坐在了二代超梦的身边，拿着伤药为它仔细的处理着伤口的艾夏则是头也不抬。
　　他回应了梦幻的抱怨，道:“可能，你太屑了。”
　　“孩子对于身边人的感官可是敏锐的很，谁是好人，谁是坏人，人家一眼便是看的出来。”
　　“是吧？”艾夏看向了旁边的拉鲁拉丝，道:“你说这家伙是不是好人？”
　　“鲁......”
　　闻言，拉鲁拉丝的小手摸着下巴，用着审视的眼神注视着梦幻。
　　梦幻一脸期待，露出了一个自认为可爱的笑容。
　　事实证明，梦幻的颜值高的很，笑容也确实是很可爱。
　　不过......
　　“鲁～”
　　拉鲁拉丝一摊手，摇着头。
　　“喂，小妞，你这是什么意思？”梦幻十分气急败坏。
　　“它说你长的好看，不过，心是黑的，像是电视剧和小说里面讲的坏女人。”艾指导同步翻译了拉鲁拉丝的话。
　　“嗯？”
　　然后，他一脸茫然的抬起了头。
　　“你从哪儿学的这些东西？”
　　“鲁～”
　　拉鲁拉丝指向了手机洛托姆。
　　手机洛托姆一脸尴尬，试图辩解，道:“那，那是碧蓝小姐给的早教材料，我真的什么也不知道。”
　　它的声音里面带着心虚。
　　“......”艾指导深呼吸了一下，压下了自己的血压。
　　“还行。”
　　他看了一眼梦幻，道:“能分辨出你是坏女人，这个早教倒也是学的不亏。”
　　“鲁～”
　　拉鲁拉丝叉着腰，一脸受到了月:费群85:7６6:'3:;４4!;2表扬的骄傲表情。
　　“啧。”
　　梦幻咂了咂嘴，不准备和他争辩这件事。
　　毕竟是实话。
　　然后，它看向了二代超梦。
　　“这崽子你准备怎么办？”
　　“等它醒了，问一问它自己的想法。”艾夏将最后一段绷带打上了结，拍了拍手。
　　“如果它的回答不符合你的想法，怎么办？”
　　“我的想法？”
　　艾夏一脸奇怪的看向了它，道:“我有什么资格把自己的想法强加到它的身上？”
　　“它不是任何人的复制品或者替代品，它也有着自己独立的人格以及选择自己以后要走的路的权利，我尊重它的选择，当然......如果它选了错误的路，我负责把它拉回正道，顺便教训一顿、同理，如果它选择了正确的路。”
　　看着二代超梦的脸，艾夏的言语有力，充满了信任。
　　“我永远支持。”
　　————————
　　给大家推荐一本书。
　　第254章 超梦的Mega进化?
　　一代超梦飘向了艾夏与梦幻所在的位置，最后，落在了这块规模不小的礁石之上。
　　“哟，大孩子来了？”
　　梦幻注意到了一代超梦，油腔滑调的打起了招呼，道:“你好～我是梦幻，按理来说应该是你的母亲。”
　　一代超梦无视了梦幻的话。
　　梦幻:“......”
　　看着一代超梦理也不理自己一下，径直的走了过去，梦幻的血压上去了。
　　一时之间，它真的很想教训一下这个不懂得尊重长辈的小孩儿。
　　但是，想了想一代超梦诞生的时间，以及它的战绩之后，梦幻可耻的怂了。
　　这家伙与二代超梦可不一样。
　　后者满打满算才出生了不到几个月，虽说天赋绝佳，不过却是没有足够的时间将天赋兑换成实力。
　　一代超梦则是不同......
　　自它诞生，距离如今已经过去了几年之久。
　　这几年的时间，已经足够让一代超梦将自己的潜力完全的挖掘出来。
　　现在的它可是当之无愧的超能力属性一级神......
　　梦幻的实力不弱，放在平时，那是绝对不会杵一代超梦。
　　可是，谁让它刚陪着二代超梦玩闹了那么久，体力已经消耗了不少。
　　现在要是再与一代超梦起了冲突的话，结局或许不会太好看。
　　对，玩闹......
　　方才的战斗，站在梦幻的角度之上，完全是在陪着一个熊孩子玩闹。
　　二代超梦的心智与它的年龄差不多，完全是一个看似成熟、实则幼稚的熊孩子。
　　它不喜欢梦幻，所以想要向别人证明自己不比梦幻弱。
　　它喜欢艾夏，所以想要向艾夏证明自己的优秀。
　　艾夏也意识到了这个问题，于是，当坂木出现的时候，艾夏主动的挺身而出，帮它挡住了坂木。
　　也是为它争取了与梦幻战斗的时间。
　　梦幻虽然不情愿，不过，看着艾夏的面子，还是配合着二代超梦战斗了一场。
　　这一场战斗之中，二代超梦可谓是拼尽了全力。
　　它将自己在蛮力上的优势发挥的淋漓尽致，又是找到了如何用精神力辅助自己进行战斗的方式。
　　哪怕是在战斗之中，二代超梦的实力也在迅速的进步。
　　当然，姜还是老的辣。
　　你妈妈永远是你妈妈。
　　哪怕是二代超梦的天赋异禀、进步的速度快的惊人，终究也还不是梦幻的对手。
　　战斗的结果，如今也是呈现了出来。
　　二代超梦在发出了最后一击之后，累的力竭。
　　梦幻在用脸接下了二代超梦的全力一拳之后，如今还有心思和人聊天。
　　差距，一目了然。
　　不过......无论是梦幻还是艾夏也知道，这只是因为二代超梦太年轻了。
　　给它足够的时间，以及学习的条件的话，这家伙未来的实力，一定不会弱于梦幻。
　　至于能不能强过一代超梦，那便要看它自己的造化了。
　　“啧～”
　　有点儿不爽的咂了咂嘴，梦幻盯着一代超梦的背影，自讨没趣的别过了头。
　　它也不知道为什么，分明这两只超梦全是用自己的基因制造出来的宝可梦。
　　但是，无论是二代超梦还是一代超梦，对待自己的态度全是一副糟糕，甚至恶劣的模样。
　　仿佛自己干了什么十恶不赦的事情一样。
　　反观艾夏却是受到了它们的欢迎......
　　“真是的。”
　　梦幻叹了一口气，飞上了天空。
　　看了心烦，不如离的远点儿。
　　“鲁～”
　　离开之前，拉鲁拉丝的叫声引起了梦幻的注意。
　　梦幻看了过去，皱了皱眉头。
　　“你这小妞倒是好运，跟了那孩子，想必受了不少的恩惠。”梦幻一眼便是看出了拉鲁拉丝的身上，携带着另外一位幻之宝可梦的气息。
　　它大概猜到了那位幻之宝可梦的身份。
　　于是，梦幻一脸感叹，道:“那孩子的宝可梦全是走了八辈子的好运，才遇见了这么一位优秀的训练家。”
　　待人细心、待宝可梦温柔。
　　不吝啬，反而慷慨的过分。
　　模样还好看的要人命......
　　谁能拒绝的了这样的训练家？
　　若不是梦幻天生喜欢自由、性格懒散的话，它也想跟着艾夏，当他的宝可梦。
　　“嗯......”
　　盯着拉鲁拉丝的眼睛，梦幻陷入了沉思。
　　片刻之后，它无奈了笑了笑，像是下定了什么决心一样。
　　随后，梦幻朝着拉鲁拉丝招了招手，道:“过来，小妞，既然你是那孩子亲手孵化出来的宝可梦，那么也算是二代超梦的妹妹......呃，姐姐，妹妹，这，算了！”
　　梦幻摇了摇头，对于拉鲁拉丝和二代超梦的辈分问题有点儿分不清楚。
　　“那我四舍五入也算是你的长辈。”梦幻煞有其事的抬头挺胸。
　　“......”
　　拉鲁拉丝一脸无语的盯着它，后退了几步。
　　这家伙的模样，实在是很像洛托姆前辈教给它的“需要远离”的坏女人、人贩子。
　　“喂，小妞，你这是什么表情？”
　　梦幻一脸不满。
　　拉鲁拉丝脸上的嫌弃更浓了几分。
　　“怎么还被小孩儿嫌弃了......”梦幻垂头丧气的摇了摇头。
　　“呐～”
　　它飘到了拉鲁拉丝的身边，道:“我看你倒是顺眼的很，比那两只超梦漂亮多了，所以送你一个礼物。”
　　“鲁？”
　　‘礼物？’
　　拉鲁拉丝一脸茫然。
　　“嗯，礼物～”说到这里，梦幻再一次骄傲的昂起了头，道:“比克提尼那家伙可以给你好东西，我也可以，大家全是幻之宝可梦，谁比谁高贵？”
　　“鲁......”
　　‘比克提尼小姐比你看着正常多了......’
　　拉鲁拉丝一脸无奈的吐槽。
　　“呃，咳，那肯定不是了。”梦幻一摆手，转移了话题。
　　显然，这家伙也知道自己平常是什么德行。
　　不过，梦幻还是察觉到了拉鲁拉丝看向自己的眼神里面带着一丝期待。
　　它不禁坏笑，孩子果然还是孩子......
　　太好骗了。
　　但是，话既然说出去了，梦幻也不准备糊弄。
　　它成百上千年的住在那个世界初始之树，好东西肯定还是收拾了一大堆。
　　尤其是，里面一些天材地宝还沾染上了它自己的精神力波动。
　　这样的东西，称为秘宝是一点儿不过分。
　　对于同为超能力属性宝可梦的拉鲁拉丝来说，更是大好的营养品。
　　“来，这个给你。”
　　“鲁～”
　　‘父亲大人说收别人礼物要道谢～’
　　“嘿，真是好孩子。”
　　梦幻在哄骗着小孩子的时候，一代超梦也找上了艾指导。
　　它看了一眼躺在地上挺尸的二代超梦，又看了一眼艾夏。
　　“我关注你很久了。”
　　“呃？”
　　它这一句话把还想打个招呼的艾夏给说愣住了。
　　什么情况这是？
　　它，关注自己很久了？
　　“多久？”
　　“差不多是坂木的二代超梦制造计划进行到一半的时候，我的精神力感知到了它的精神力波动。”一代超梦瞥了二代超梦一眼，叹了一口气，脸上的表情也是有点儿复杂，道:“那个时候，我不愿意看见火箭队重蹈覆辙，再一次将生命当作道具，所以顺着它的精神力波动去往了玉虹市，没想到被坂木那个家伙给阴了，他拿到了我的血液，这可能对他们的后续研究大有帮助。”
　　“嗯......”
　　听了一代超梦的话，艾夏也有点儿无奈。
　　他理解一代超梦的想法。
　　一代超梦作为第一只超梦，被制造出来的时候，必然也是经历过了无尽的迷茫与恐慌。
　　它不想二代超梦也经历一遍，同时也不想名为“超梦”的悲剧在这世上重演一次。
　　所以，它对于坂木重启了超梦计划，感到了愤怒。
　　“这孩子已经诞生了，它也不是什么坏孩子。”看着二代超梦，艾夏向一代超梦作出了承诺。
　　“我向你保证，我会看着它，不让它误入歧途。”
　　“好。”
　　一代超梦也是干脆利落的答应了艾夏的话。
　　艾夏是什么样的人，它跟踪了那么久，自然是知道。
　　可以说，如果有艾夏看着二代超梦的话，它真是想变坏也难。
　　烈空坐了解一下？
　　不听话，喂你吃流星群。
　　“所以，你是知晓了火箭队制造二代超梦的计划之后，调查到了我是二代超梦的人类基因来源，所以关注起了我？”
　　“呃，是......”
　　听见了艾夏为自己找好了理由，一代超梦便是果断的借坡下驴。
　　事到如今，自己只是一时兴起，选择了跟踪艾夏，结果越跟越上头，到了最后像是一个变态一样的事情，打死也不能说了。
　　“那还真是辛苦你了。”
　　艾夏摇着头，道:“火箭队那帮家伙太能没事找事了。”
　　“不过......好在，问题解决了。”
　　“嗯。”
　　一代超梦也是点头。
　　对于二代超梦没有成为坂木的走狗，而是选择了背刺了坂木这件事，它也由衷的感到了开心。
　　背刺的好！
　　坂木这样的家伙就应该狠狠的背刺！
　　不背刺不是宝可梦！
　　“不过......我找你还有更重要的事情想说？”
　　一代超梦思索了一下之后，还是准备将自己的想法告诉艾夏，道:“伴随着实力的提升，我越发的理解到了宝可梦的极限。”
　　“身为人造的宝可梦，我自认为自己没有荒废梦幻给予了我的潜力与天赋，自傲的说，我认为自己的实力也提升到了通常的宝可梦无法望其项背的程度，甚至一些传说中的宝可梦也估计不是我的对手。”
　　“嗯。”
　　艾夏点头。
　　他不否认一代超梦的话。
　　这家伙的实力的确是不容小觑。
　　这样的实力，放在一级神里面估计也不算是垫底。
　　面对一些幻之宝可梦与二级神的时候，更是碾压。
　　“不过，我感觉这并非是我的极限？”
　　“哦？”
　　看着艾夏来了兴致，一代超梦也继续的讲述了起来，道:“实力提升到了瓶颈之后，我开始察觉到了，我的身体之内，似乎还有其他的力量在沉睡。”
　　“那是我没有开发到的地方。”
　　“没有开发到的地方......”艾夏一脸的若有所思。
　　“嗯，像是上了一道锁。”
　　一代超梦摊了摊手，道:“虽然，这份力量沉睡于我的身体之内，不过，如今的我只能察觉到它的存在。”
　　“根本，不知道怎么将其解锁。”
　　“然后......”它又是看向了旁边的二代超梦。
　　“方才，它与梦幻战斗的时候，我感觉到了它的体内也有着相同的状况。”
　　“我明白了。”艾夏向着超梦点头。
　　一代超梦一开口，他便是知晓了一代超梦的意思。
　　想来，应该是这家伙对于自己身体里面“上锁”的力量不甚了解。
　　所以特意抓住了这个机会，想要从他这边得到答案。
　　“我倒是有点儿想法，不知道你愿不愿意听？”
　　“愿闻其详。”一代超梦的语气有点儿着急。
　　对于一心追求力量的它来说，没有什么逼空有宝山但却无法取之一分来的难受。
　　它迫切的想要解锁那份力量，让自己变的更强。
　　“实力提升到了瓶颈之后才会察觉到存在的力量，感觉却像是上了锁......你认为，这像不像，许多宝可梦会遇见的情况。”
　　“你的意思......”
　　“你说这像不像进化？”
　　艾夏直接挑明了话头。
　　一代超梦却是如遭雷击一样，愣在了原地。
　　“进化？”
　　“对，进化。”
　　“可是，我应该没有进化的形态......”
　　“你是前无古人的第一只超梦，谁可以确定你能不能进化？”
　　“......”
　　一代超梦沉默了。
　　艾夏说对了。
　　没有人能保证“超梦”没有进化型。
　　一代超梦只是先入为主的认定了自己没有进化型，于是没有朝着这方面想过。
　　简而言之便是陷入了思维的误区。
　　艾夏则是将其指出了出来......
　　“莫非真是进化？”一代超梦皱着眉头。
　　“我知道一月费群!.8,5７6.!6"34'!42项特殊的进化。”
　　艾夏则是适时的出声，道:“其名为Mega进化，说不定正是你这样的情况。”
　　第255章 Mega超梦X进化石
　　“Mega进化，又称超级进化。”
　　艾夏一摊手，道:“不过，我还是喜欢称其为Mega进化。”
　　“Mega进化？”
　　一代超梦重复了一遍这个头一次听见的名词。
　　“你听名字也能听的出来，这是一种不同于正常的进化的更加厉害的进化。”
　　“Mega进化是超越了一般层次的进化，超越了目前为止的宝可梦进化的极限，更上一层的进化。”艾夏讲出了Mega进化的本质。
　　“超越......进化的进化？”
　　皱起了眉头，一代超梦有些茫然的看向了艾夏，等待着他的解释。
　　艾夏则是笑了笑，不当谜语人，讲出了自己所知道的大部分关于Mega进化的信息。
　　“进行了Mega进化的宝可梦将会暂时的开发出身体之内隐藏的力量，无论是模样，还是力量，均会得到长足的长进。”
　　“暂时？”
　　一代超梦敏锐的抓住了艾夏话里的关键。
　　“对。”
　　艾夏一摊手，道:“Mega进化不同于正常的进化，它不能持续的进行，而是有着时限，像是变身一样。”
　　“而且，Mega进化的现象只发生在一部分特定种类的宝可梦的身上，并非是全部种类的宝可梦均可以Mega进化......目前，并且，这里面还有着更为复杂和深刻的因素，比如说目前为人所知的Mega进化现象，均是出现在了有着训练家的宝可梦的身上，这些宝可梦还必须拥有Mega进化石，训练家必须配备着钥匙之石。”
　　艾夏顿了顿，道:“在此基础之上，宝可梦的实力必须足够强大，并且，宝可梦与训练家之间必须有着足够深厚的羁绊，这样才能完成Mega进化。”
　　“......”
　　听完了艾夏的讲述，一代超梦已经戴上了痛苦面具。
　　Mega进化的进行实在是太繁琐了。
　　听艾夏说，这样的进化不仅需要外力的帮助，还需要足够强大以及知根知底、关系好的搭档。
　　这些东西，一代超梦一个也没有。
　　“Mega进化石和钥匙之石是什么？”
　　“进行Mega进化的时候，宝可梦与训练家必须持有的道具，缺一不可。”
　　“你也说了Mega进化的本质是解放宝可梦自身隐藏的力量，这样，还需要借助进化石这样的外力？”
　　“你也说了，你感觉自己体内的力量像是被锁上了一样。”
　　艾夏用它自己的话回应了它，道:“如果将Mega进化的力量比喻作一个上了大锁的宝箱的话，那么，Mega进化石与钥匙之石便是打开这个宝箱的钥匙，足够的实力与深厚的羁绊便是让双方可以找到钥匙孔的观察力。”
　　“这样说你明白了吗？”
　　“明白了......”
　　“另外。”
　　艾夏在最后讲出了一条知识。
　　“训练家持有的钥匙之石是通用的道具，一枚钥匙之石可以沟通无数枚Mega进化石，进行Mega进化。”
　　“还有不通用的东西？”一代超梦发问。
　　“对。”
　　艾夏露出了一个“你真聪明”的表情。
　　“宝可梦持有的Mega进化石并非是通用的东西。”艾夏的手在包里面摸索了一番，掏出了一个盒子。
　　它打开，露出了钥匙之石与喷火龙Y的Mega进化石。
　　“这是？”
　　“这是钥匙之石。”艾夏拿起了多彩的小石头。
　　“我用的东西。”
　　“哦。”
　　一代超梦有点儿呆的点头。
　　“这是喷火龙的Mega进化石，只有喷火龙才能用。”
　　“专属的宝可梦对应专属的Mega进化石......”
　　“对。”
　　“那我也有？”
　　“不知道。”艾夏露出了爱莫能助的表情，收起了小盒子。
　　这套进化石与钥匙之石还是当初在紫苑镇的时候，富士老人送他的谢礼。
　　而，对于一代超梦的问题，艾夏也是确实解答不了。
　　他知道超梦有Mega进化的能力，进化的形态还分成了两个发展方向截然不同的进化型。
　　所以，他才告诉了一代超梦有关于Mega进化的事情。
　　但是，超梦如何才能进行Mega进化，他也是真的不确定。
　　游戏里面倒是简单粗暴，拿到了Mega超梦X或者Y的进化石之后，玩家的超梦便是可以进行Mega进化。
　　可是现实世界......超梦的Mega进化石存不存在还是一个问题。
　　超梦可是人造的宝可梦。
　　反正，超梦在某一部剧场版之内，不依靠Mega进化石与钥匙之石，便是完成了Y形态的Mega进化。
　　谁也不知道它是怎么干的......
　　似乎是自我觉醒的力量？
　　那让它自己琢磨去吧。
　　说不定让它自己琢磨着折磨着便是琢磨出来了。
　　“嗯......”
　　不过，艾指导的搞事之心倒是燃起来了。
　　看着陷入了沉思的一代超梦，他露出了一个和善的笑容，道:“反正，我的火恐龙进化成了喷火龙之后，我也会让它进行Mega进化，如果，你真的对Mega进化感兴趣的话，不如跟着我一段时间？”
　　拜托，这可是一代超梦，正儿八经的超能力属性一级神。
　　超能力这个属性有多么开挂，自然是不必多说。
　　超梦的战斗力有多强，当然也是不必多说......
　　艾指导正愁自己这边没有对抗觉醒·胡帕与它的帮手的战斗力，若是一代超梦愿意帮他的话，那可真是太好了。
　　“呃？”
　　一代超梦一愣。
　　“可以吗？”
　　面上露出了一副不确定的样子，实际上，一代超梦的心里面已经乐开了花。
　　它本身便有跟着艾夏，寻找强大的对手的想法。
　　苦于不常与人交涉，一代超梦不知道应该如何开口。
　　这下，艾夏自己开了口，直接给了一代超梦一个台阶。
　　这样好的机会可不能放过！
　　“当然......”
　　“好！”
　　艾夏的“当然可以”还没说完，一代超梦便是立刻答应了他的邀请。
　　“呃？”
　　这下反倒是轮到了艾指导发愣了。
　　原来，这孩子这么好说话的吗？
　　一代超梦的心情也好的很。
　　自己一开始只是闲着没事干找话题与艾夏套近乎罢了......没想到，艾夏居然真的解答了它的疑惑，甚至，为了帮助自己，还不顾麻烦的邀请了自己跟着他一段时间，观察喷火龙的进化。
　　这人真好。
　　“多谢了，艾指导！”
　　一代超梦朝着艾夏十分郑重的道了一声谢。
　　它还想鞠躬来着，但是被艾指导拦住了。
　　艾夏也感叹。
　　这孩子真有礼貌。
　　“小事儿。”拍了拍一代超梦的肩膀，艾夏思索起了刷好感的办法。
　　一代超梦也一样。
　　“嗯......”
　　那边，二代超梦发出了一声闷哼。
　　它的眼皮子动了动。
　　艾夏与一代超梦立刻察觉到了它那能量枯竭的身体之内，产生了新恢复的能量。
　　随后，那份能量便是迅速的膨胀，填满了二代超梦那干涸的身子。
　　艾夏看见了二代超梦身上的伤势加快了再生的速度，那些大小不一的伤口以肉眼可见的速度在愈合。
　　片刻之后，它便是回到了完好无损的状态。
　　“真不愧是一级神层次的恢复力。”艾夏感叹。
　　他曾经驾驭着烈空坐对抗了固拉多和原始盖欧卡，深知这些一级神的恐怖之处并非是毁天灭地的破坏力，而是足以大战十分漫长的时光的续航力。
　　打不死的敌人才是最可怕的敌人。
　　显然，二代超梦继承了这个优良传统。
　　“哈......”
　　吐出了一口气，二代超梦逐渐睁开了眼睛。
　　它一偏头，看见了艾夏在自己的身边，不自觉的露出了一抹笑容。
　　该说不说，超梦不走极端的时候，颜值还是不低。
　　不过，二代超梦的脑子清醒，意识到了自己在冲着谁笑之后，立刻慌忙的变化了表情，摆出了一张扑克脸。
　　“哈～”
　　艾夏感到了一阵好笑。
　　还真是不坦率的孩子。
　　“我......输了？”二代超梦双眼无神的望着天空，声音沙哑。
　　“嗯。”
　　艾夏没有隐瞒，道:“从结果上来说的话，你们的最后一击过后，你昏迷了，梦幻却是没有。”
　　“所以，你输了。”
　　“呵......”
　　二代超梦用力抬起了胳膊，挡住了自己的眼睛。
　　它的笑是自嘲的笑。
　　“我是不是很可笑？”
　　“为什么会这样说？”
　　“我分明只是一个复制品，一个被人类拿梦幻的基因制造出来的复制品罢了，却是一天到晚想着向正品挑战，现在还输了......呵。”它又是自嘲的笑了一声，语气里面夹杂上了一份悲伤，道:“当训练家比不过你，当宝可梦还比不过梦幻，真是可笑。”
　　“你想多了。”
　　艾夏则是露出了满是无奈的笑。
　　他与旁边的一代超梦对视了一眼，二者皆是看到了彼此眼里的无奈。
　　孩子进了中二期。
　　容易胡思乱想，真的麻烦。
　　“......”
　　一代超梦别过了脸，走向了远处。
　　有艾夏在场，也轮不到它管教二代超梦。
　　而且，二代超梦这个样子容易让它想起自己以前的模样。
　　那可是真正的黑历史。
　　等一下......
　　一瞬间，一代超梦感到了一阵恶寒侵袭过了自己的身体。
　　那，二代超梦岂不是自己一个行走的黑历史？
　　坏了！
　　社死了这下......
　　“什么意思？”
　　二代超梦扭过了头，看着艾夏。
　　“我不是说过了吗？”艾夏则是无奈的叹了一口气，道:“你并非是谁的复制品，你也不是什么冒牌货，你便是你，你不需要向谁证明什么，击败梦幻也并不是你的任务，你只要作好自己便好了。”
　　“你的意思是......”
　　二代超梦的声音有点儿颤抖，道:“哪怕，我没有击败梦幻，你也会认可我，对吗？”
　　它的声音里面藏着期待与希望。
　　同时又有着一份惶恐与不安。
　　二代超梦期待着艾夏认可他，又是害怕着艾夏会讨厌他。
　　这样复杂的心绪让它惴惴不安的注视着眼前的少年，忍着痛，坐直了身子。
　　“你的拳头上面的力量，我认可了。”
　　艾夏笑着点了点它的额头。
　　“不过，内心还是要锻炼一下。”
　　“啊？”
　　“这么随便哭鼻子的孩子可不算坚强，想要我彻底的认可你的话，至少不能随便的哭。”
　　“我才没有随便的哭......”
　　“嗯，所以你已经干的很好了。”
　　“诶？”
　　二代超梦的心情好了起来——它本身也是只要被艾夏夸赞便会开心的类型。
　　现在想哭又哭不出来，想笑又不好意思当着艾夏的面笑，表情一下子变的滑稽了起来。
　　“之后想干什么？”
　　艾夏看出了二代超梦的窘迫，十分贴心的帮其转移了话题。
　　“之后......不知道。”二代超梦摇了摇头。
　　“硬要说的话，我想变强......”
　　“变强？”
　　“嗯。”
　　“真不愧是超梦。”艾夏一脸感慨。
　　一代超梦满脑子变强，甚至触及到了Mega进化的领域。
　　二代超梦如今也是满脑子变强。
　　“变强了之后干什么？”
　　“变强了先打梦幻，打完梦幻再说其他的事情！”
　　“阿～啾！”远方传来了打喷嚏的声音。
　　“好吧～”
　　艾夏一摊手，算是认可了二代超梦的这个目标。
　　它还是忘不了打梦幻。
　　它真的，我哭死。
　　“那，既然你想变强的话，要不要跟着我？”
　　“不了。”
　　不同于一代超梦，面对艾夏的邀请，二代超梦选择了拒绝。
　　它抬头，看着天空。
　　今夜是满月，天上的乌云又因为战斗而消散。
　　夜空之上铺满了万千繁星，皎月之光也是美的让人痴迷。
　　“我也想见识一下，这个世界的美丽。”
　　“没问题。”
　　艾夏拍了拍它的肩膀，道:“出去看一看，对你也是一件好事。”
　　“不过，旅行累了的话，别忘了回来找我。”
　　他露出了一个笑容。
　　“你可不是没家的孩子。”
　　“好......”
　　【叮！】
　　【任务——收服二代超梦，完成。】
　　【奖励发放:Mega超梦X进化石。】
　　——————
　　话说，超梦的逆袭的时候，超梦的CV还是男声。
　　到了合众的剧场﻿,全"网'小!说资"?源共享，?'每.月.更"新1500."+本:，小说?;每月""费群?8,? "５ :７ '.6'; .:6! 3 4　',４??　 28?5";７!'６?'63４4:,2天更?新 ;
渝寒月,費群-8576::6;!34".42
资'源来.,源于;网;;络!,仅作学,习:'交.;流使;用，.小说版?'权';归原;?作.者所"有，,,文."本"仅供個人""学:?习.!和,;试读""请;在'下载后2,?４小''时内删除，:想.'看请去!支?持訂"阅?正版小,,说，?;拒"绝盗版！本'群提!供";某.鹿刺!,猬?猫?提.取 ,!欢迎;加入版换成了女声，还是很酷的帅姐（）。
　　第256章 Mega超梦X
　　“啊......”
　　轻微的活动了一下手臂之后，二代超梦撑着身子，站了起来。
　　伴随着它站直了身子的动作，盯着这孩子的脸的艾夏也昂起了头。
　　艾指导:“......”
　　“嗯。”
　　站稳了身子之后，二代超梦握了握拳头，感受了一下身体之内能量的充盈，以及力气的恢复。
　　不错，干涸的力气以及耗尽的能量已经恢复到了差不多的状态。
　　这个状态，它已经拥有了继续战斗与飞行的能力。
　　“怎么了？”
　　偏过了头，二代超梦看向了表情有点儿奇怪的艾夏。
　　艾指导则是上下打量着二代超梦的身体，道:“你长的好高。”
　　没错......二代超梦的身材发育的十分之好。
　　前面说过了，一代超梦那高大的身材，相较于二代超梦也显的娇小了不少。
　　擅长近身战、力量强大的二代超梦的身体，发育的好的不像话。
　　只是光看外表也看的出来。
　　身材高大、健壮又不臃肿。
　　浑身上下的肌肉线条更是漂亮的不像话。
　　用那些格斗家的话来形容的话，便是“纯度太高了”！
　　有着这样身材的二代超梦，若是收敛了自身的精神力波动的话，毫无疑问会被当作是一只正儿八经的格斗属性宝可梦。
　　事实上......它的体内也是真的隐藏着格斗这个属性的力量。
　　超梦有着两个Mega进化的形态。
　　可能是由于基础形态的超梦，本身便是双刀类宝可梦的缘故，Mega进化之后，它的两个形态也是偏向了两个不同的方向。
　　一个保持着纯粹是超能力属性的Y形态，发展方向侧重于特攻。
　　另一个则是多出了格斗属性的X形态，发展方向偏向了物攻。
　　恰好，一代超梦与二代超梦的情况，完美的符合了这两个Mega进化的形态。
　　一代超梦是正儿八经的正统精神力发展。
　　二代超梦则是不必多说，艾指导的系统已经表明了，这孩子的Mega进化路线是X形态。
　　有了这个对比，一代超梦的路线也是明确了。
　　它是Y形态的Mega超梦。
　　“啊？”
　　听见了艾夏的话之后，二代超梦有点儿不好意思的挠着脸。
　　不过，这明显是夸赞的话，也让它的心情好了不少。
　　脸上不自觉的露出了笑容。
　　“笑起来还蛮好看，以后，多笑一笑，斯麦路～不要总是那么一副愁眉苦脸的样子，知道了吗？。”
　　“知，知道了......”
　　原本，应该不怎么喜欢听人说教的二代超梦，面对着艾夏的教育，却是不由自主的露出了一副乖孩子的模样。
　　艾指导对此十分满意。
　　他看着二代超梦，有点儿复杂的叹了一口气。
　　然后，伸手从包里面取出了一个东西。
　　“嗯？”
　　这个东西被拿出了之后，二代超梦的眼神也直了。
　　它直勾勾的盯着艾指导手里面拿着的那个东西。
　　它从这东西上面感受到了一股极强的诱惑力。
　　仿佛，拿到了它，会让自己变的更强一样......
　　“喏。”
　　艾指导伸出了手，将那东西递给了二代超梦。
　　那是一枚有着艾夏手掌大小的球形石头，模样像是晶莹剔透的宝石一样，色彩呈现出了暗紫色，散发着别样的光芒。
　　宝石的核心是一片叶子，一半深紫色、一半深蓝色。
　　两个颜色交织在了一起，色差分明不大，却是给人一种截然不同的感觉。
　　这便是Mega超梦X形态的Mega进化石。
　　也是系统判定艾指导收服了二代超梦之后，给予的奖励。
　　“这是什么？”
　　“Mega进化石。”艾夏将Mega进化的事情，复述给了二代超梦一遍。
　　“超越，进化的进化......居然还有这么神奇的事情？”
　　“嗯。”
　　艾夏点头。
　　“有了这枚进化石，等到你将基础形态的力量，完全开发出来了之后，便是可以与我这个持有了钥匙之石的训练家合作，进行Mega进化。”艾夏笑着看向了二代超梦，道:“如果说我没有猜错的话，你的Mega进化形态，应该是侧重于近身战、物攻，或者说干脆多出了格斗属性，属于完全的近身战特化形态。”
　　“那倒是......适合我。”
　　听着艾夏的讲述，二代超梦也是露出了期待而兴奋的表情。
　　它从艾夏方才的讲述之中，了解到了一代超梦也想进行Mega进化，不过却是没有头绪的事情。
　　现在，自己却是被艾指导保送上了Mega进化的宝座。
　　这......可真是太爽了。
　　没有人不喜欢被特别对待。
　　本质上还是孩子心态的二代超梦更是如此。
　　看着实力更强的一代超梦为了Mega进化的问题而焦头烂额，有着父亲的自己却是轻而易举的解决完了Mega进化的准备工作，二代超梦的心里面除了一个“爽”之外，再无其他的感受。
　　太棒了......
　　艾指导，我敬爱你！
　　“给你了。”
　　“好！”
　　二代超梦忙不迭的接过了自己的Mega进化石。
　　入手那一刻，闪烁着奇异光芒的Mega进化石便是化作了一束光芒，没入了它的身躯。
　　“嗯？”
　　艾指导一愣。
　　坏了，这是锁道具了。
　　二代超梦倒是不在乎。
　　它本身也不需要携带什么道具，Mega进化石藏在了体内的话，反倒是少了丢失的风险。
　　好事儿！
　　“那......需不需要我给你取一个名字？”
　　“名字？”
　　二代超梦有点儿茫然的看向了艾夏。
　　艾夏则是无奈的摊手，道:“这世上有着两只超梦，你和它应该也不想一天到晚被人用‘一代超梦’和‘二代超梦’这样像是试验品一样的代号称呼，对吧？”
　　“那倒是......所以，你给我取名字，怎么取？”
　　“呀......这倒是个难题。”
　　艾指导挠着自己的头，露出了苦恼的表情。
　　确实有一部分训练家会给自己的宝可梦取名字。
　　不过，大多数训练家还是不太在乎这样的事情。
　　艾指导便是其中之一。
　　无论是正儿八经的当训练家，还是以前当宝可梦玩家的时候，他也是不怎么在乎宝可梦名字的类型。
　　“啊......”
　　看出了艾指导的疑惑，二代超梦也是无奈的笑了笑。
　　这段时间的观察也让它知道了艾指导在一些方面的薄弱。
　　“那......我有一个想法？”
　　“什么？”
　　“Mega进化的形态与侧重是我与那个家伙的差别。”二代超梦瞥了一眼远处那个坐在了石头之上，仰望着月亮装酷的一代超梦，扭过了头，道:“既然如此，不如用Mega进化的形态来给我们命名，作为区分。”
　　“那么便叫你超梦X？”
　　艾夏试着说出了二代超梦的Mega进化形态名。
　　二代超梦点了点头，露出了满意的表情，道:“虽然说X、Y与一代、二代差不了多少，不过，好听多了。”
　　“那么。”
　　方才还在那边耍酷的一代超梦忽然探出了头，凑到了二人之间。
　　“按照你们的说法，我以后的名字便是超梦Y？”它看了看艾夏，又是看了看超梦X，自觉的领走了剩下的名字。
　　“这是艾指导给我取名字用的逻辑，你爱要不要，反正我是X。”
　　“嘿～”
　　看着超梦X这个态度，一代超梦......超梦Y不爽了。
　　什么意思？
　　说的好像只有你有爹一样。
　　哦，那我确实没爹。
　　那没事了......
　　“......”
　　超梦Y沉默的蹲到了旁边，陷入了沉思。
　　超梦Y蝙蝠侠说成立！
　　“呵～”
　　看着蝙蝠侠那落寞的背影，超梦X露出了一个无情的嘲笑。
　　笑容里面满是恶劣。
　　“艾指导。”它扭头看向了艾夏，笑容里的恶劣一瞬间消失的无影无踪，取而代之的则是洋溢的热情。
　　“怎么了？”
　　“请多指教......”
　　一代超梦向艾夏伸出了手。
　　艾夏也笑了出来，握住了它的手，握紧。
　　“那么，请多指教......X。”
　　二人对上了视线的那一刻，艾指导的精神力不自觉的蔓延而出。
　　超梦X也是如此。
　　他们的精神力轻而易举的完成了链接。
　　“唔？”
　　“嗯？”
　　察觉到了这个情况之后，艾夏与超梦X也是露出了惊讶的表情。
　　然而，真正的令人惊讶的事情还在后面。
　　“嗡！”
　　奇妙的光芒从超梦X的胸膛之上闪烁而出，那是Mega进化石存放的地方。
　　艾夏的包里面也传出了相同的气息。
　　他拿出了那个发光的东西——钥匙之石之上闪烁着七彩的流光。
　　“这是......”
　　“什么？”
　　艾夏的瞳孔一缩。
　　他明显的感觉到了，伴随着自己与超梦X的精神力完成了链接，Mega超梦X进化石与钥匙之石之间也是产生了一股神奇的联系。
　　“嗯？”
　　一边自闭的超梦Y也是察觉到了这份气息，猛然站直了身子。
　　它扭头看向了艾夏与超梦X，眼里面满是不可置信的光芒。
　　这样的气息它再熟悉不过了。
　　那正是它一次又一次尝试着探索自己的身体之内潜藏的那份力量的气息......
　　正是Mega进化的气息！
　　“力量，涌了出来......”
　　“这份力量，前所未有的力量！”超梦X握紧了拳头。
　　Mega进化石将特别的能量蔓延到了它的全身。
　　钥匙之石绽放出了万丈光芒。
　　闪电一样的光束从超梦X的胸膛之上迸发而出，钥匙之石也是释放出了相似的光束。
　　两道光束在半空之上链接，那一刻，艾夏与超梦X链接的精神力更为凝实了几分。
　　“呃。”
　　握住了钥匙之石，艾夏站稳了脚步。
　　他知道，这是十分关键的时候。
　　若是在这个时候，他与超梦X完成了Mega进化的话，无论是对于超梦X，还是对于他自己，均是十分重要的体验。
　　“集中精神，感受这份力量！”
　　“嗯！”
　　超梦X闭上了眼睛，握着拳头，仔细的感应着Mega进化石的能量。
　　感受着这份与自己出自同源的力量，逐渐的传播到了身体的各个角落，融入了自己的肉体与精神力之内。
　　外力，逐渐变成了自己的力量。
　　“咔！”
　　一声开锁的声音传入了超梦X的脑海。
　　它十分清楚的感觉到了身体之内，仿佛有着一道大门、一只大锁被钥匙打开了。
　　然后......隐藏的力量，像是汹涌的海啸一样，彻底的呼啸而出！
　　“啊——！！”
　　澎湃的仿佛无穷无尽一样望不见尽头的力量充斥着超梦X的身体。
　　它激昂的发出了猛烈的战吼之声。
　　进化之光终于绽放而出，包裹住了它那高大的身躯。
　　基因链一样的螺旋光纹在光芒与能量的绽放之间，浮现在了超梦X的身躯之上。
　　艾夏与超梦Y注视着超梦X的身躯在进化之光的笼罩之下，再一次拔高，变的健壮。
　　“吼！”
　　它咆哮一声，进化的光芒破碎。
　　超梦X如今的模样也是映入了艾夏与超梦Y的眼帘。
　　像是披上了一层铠甲一样，它的四肢变的修长而粗壮，占据了大部分身体的尾巴逐渐的缩小、肩膀之上出现了像是兜帽一样的肌肉组织，头部也是发生了一些细小的改变，模样变的更加的帅气、神态更是凌厉了不少，仿佛变成了一个战士。
　　沉重的气势，蔓延出了它的身体......
　　这便是Mega超梦X。
　　真正的超梦X！
　　“这便是Mega进化的力量......”超梦Y皱着眉头，仔细的感受着Mega超梦X身上散发出来的能量。
　　“对，这便是Mega进化。”
　　艾夏捏着钥匙之石，注视着面前的Mega超梦X。
　　看着它，艾夏像是看着另外一个自己一样。
　　精神力链接与Mega进化的叠加姿态让他与超梦X几乎到达了不分彼此的程度。
　　他也清楚的感受到了如今的超梦X有多么的强大。
　　“这便是种族值高达了780的存在......”
　　第257章 超梦Y:“酸了.”
　　艾夏在感受着Mega超梦X的力量之时，超梦X也是反向窥探到了他的身体。
　　“好强......”
　　超梦X皱起了眉头。
　　他这是对于艾夏的力量以及身体的评价。
　　超梦X总算明白了，自己分明是超能力属性宝可梦，结果却是擅长力量以及近身战的原因。
　　多亏了父亲的基因......
　　这也太强了，几乎深不见底的月!費;群!85',7!6６!34'?42力量。
　　你真的是人类？
　　太哈人了......
　　“唔！”
　　忽然，Mega超梦X的身体抖了一下。
　　它体内的能量产生了紊乱。
　　一阵颤抖之后，光芒覆盖了它的身体。
　　它退出了Mega进化的姿态，回到了基础的形态。
　　“啊......”
　　低着头，看着自己的双手，超梦X叹了一口气。
　　还是太弱了......
　　Mega进化需要足够的实力，若是实力不够的话，发挥不了足够的力量。
　　自己与艾夏的羁绊已经足够了。
　　接下来便是要看实力。
　　“多谢了，艾指导。”
　　“不客气。”
　　艾夏笑着摆手。
　　旁边，超梦Y则是若有所思的打量着超梦X。
　　方才，它试着理解了一下Mega超梦X的能量，倒是获取了一些新的对于Mega进化的理解。
　　不过，这股力量还是太过于神秘了一些......
　　它还是无法完全的理解。
　　然后，超梦Y又是看向了艾指导。
　　它知道，引发了这次Mega进化的人一定是艾夏。
　　超梦X只是一个好运气的小屁孩儿罢了，没有艾夏的话，怎么可能抢在自己前面，解锁了Mega进化的力量？
　　问题的关键还是出在了艾夏的身上。
　　可恶......
　　超梦Y的表情一下子变的复杂了起来。
　　好羡慕。
　　自己从小到大一直也是一步一步的自己探索，一步一步的淌着水过河，提升着自身的实力。
　　为了变强，自己算是什么苦也吃了个遍。
　　好不容易抵达了这个姿态的瓶颈，触摸到了Mega进化的门槛，却是不知道应该如何将其跨越。
　　超梦X这小子倒好。
　　不仅继承了艾夏这位好父亲的基因，有着不可估量、甚至有可能超越了自己的天赋与潜力。
　　如今，它亲爹还手把手把它送上了Mega进化的宝座。
　　它甚至什么也没干，直接收获了稳定Mega进化的力量。
　　这......真是有爸的孩子像块宝，没爸的孩子像根草。
　　“哎。”
　　超梦Y叹了一口气。
　　回想着超梦X在Mega进化之后，那个帅气、强大的模样，它的心里面一阵酸楚。
　　人比人，气死人。
　　超梦Y本身不是什么善妒、怨天尤人的性格。
　　可是，看着另外一只超梦有这么好的待遇，它也是真的酸了。
　　“不要担心。”
　　“嗯？”
　　艾夏的声音打断了超梦Y的胡思乱想，它有点儿尴尬的看向了少年。
　　少年倒是无奈的摊了摊手，道:“我只是想试一下，没想到成功了。”
　　超梦Y:“......”
　　超梦Y不想说话了。
　　这是何等的凡尔赛？
　　“不过......我体验了一下X的Mega进化，之后，帮你研究你的Mega进化的时候，倒是可以帮上忙了。”
　　“帮我？”
　　“当然。”艾夏有点儿奇怪的看了超梦Y一眼，道:“你跟着我，我当然要帮你解决一下问题。”
　　“你人真好......”
　　超梦Y发自真心的感激着艾指导。
　　分明只是素不相识的人，却是愿意这样帮着我。
　　他真的，我哭死。
　　从来没有人对我这么关心过......
　　“不愧是受人敬仰的艾指导。”
　　“过奖了。”
　　梦幻从旁边探出了头。
　　“发生了什么，刚才？”
　　“实验了一下这孩子的力量而已，没什么。”拍了拍超梦X的肩膀，艾夏冲着一脸狐疑的梦幻笑了笑，道:“这里不是说话的地方，既然X醒了，那我们也走吧，别在这里待着了，免的待会儿国际警察来了。”
　　对，帅哥离开了宝可梦城之后，肯定联系了国际警察。
　　未免不必要的麻烦发生，自己还是提前润了好。
　　“嗯，好。”
　　梦幻飘了起来。
　　超梦X和超梦Y也是。
　　“哎。”
　　看着它们，艾指导摇了摇头，叹了一口气。
　　“怎么了？”超梦X率先出言关心。
　　“没什么，只是感叹一句，超能力真是万金油的力量。”
　　艾指导的感叹也并非是空穴来风。
　　超能力属性宝可梦是BUG，超能力者也是BUG。
　　超能力造诣强了，当真是上天入海、无所不能。
　　“什么时候，我的精神力波动也可以强到让我可以飞行？”
　　“那倒是有的练了。”
　　梦幻笑出了声，道:“我们这边有四个会超能力的人，但是只有一个人不会飞，猜一猜是谁？”
　　艾夏:“......”
　　他是真的没想到，以往被他用于嘲讽固拉多不会飞的话，最终被梦幻用在了他自己的身上。
　　“哎。”
　　艾指导叹了一口气。
　　没事儿，自己不会飞只是暂时。
　　等着自己的精神力强度上去之后，漂浮、飞行还不是手到擒来？
　　只有固拉多才是真的不会飞的那个！
　　“来。”
　　梦幻摇了摇头，飞到了艾夏的面前，变成了一只七夕青鸟。
　　“上来，我送你回枯叶市。”
　　“呀，没想到你还有点儿用。”
　　“啧，臭小子，是不是以为你长的好看，我不舍的打你？”
　　艾指导最后还是老实的爬上了梦幻的背。
　　虽然是变身，不过，梦幻变身的七夕青鸟的后背还是十分宽阔，棉花一样柔软的翅膀更是手感绝佳。
　　“不愧是未来的龙族叛徒。”
　　艾夏一脸感叹。
　　梦幻听不明白他的自言自语，索性不管了。
　　起飞。
　　一人三宝可梦便是飞向了枯叶市的方向。
　　......
　　枯叶市港口。
　　眺望着远方，碧蓝的脸色担忧。
　　方才，那边传来的爆炸与战斗的声响，即使是站在了枯叶市这边也是可以听见。
　　足见战斗的激烈。
　　帅哥没有在这边停留，他说他去联系国际警察的官方。
　　碧蓝与小智，还有一个打酱油的樱花便是留在了这里，等待着艾夏。
　　“碧蓝姐。”
　　小智有点儿担心，道:“艾指导会不会有事？”
　　“啧。”
　　碧蓝咂了咂嘴，没好气的瞪了他一眼。
　　“别瞎说，那边已经有一段时间没有声音了，艾指导肯定是解决了问题，朝着这边回来了。”
　　话虽如此，碧蓝的心里面却是没底。
　　她亲眼看见了艾夏一剑冻结了大海不假。
　　但是，超梦的实力有多么强大，她也是知晓一二。
　　这两个家伙碰在了一起，孰胜孰负是真的不好说......
　　“哎。”
　　叹了一口气，看了小智一眼，碧蓝也不知道该怎么说好。
　　不过......小智这么关心艾夏，碧蓝倒是感到了一丝意外。
　　她对小智倒也不陌生。
　　这孩子毕竟是真新镇的人。
　　但是，她记得，小智分明是一个没心没肺的性格。
　　如今，他也这么担忧，也是足以见的这一次战斗的凶险。
　　“艾指导肯定没有事。”
　　旁边，带着太阳伊布的樱花也是强撑着笑容。
　　虽然，艾夏没有说，不过，他的行为毫无疑问是帮自己等人断后。
　　樱花也是一个明事理的人，这次艾夏对她有恩，她也不可能假装看不见。
　　“哎......愿凤王大人保佑他。”
　　“你还真是缘朱舞场的人？”
　　碧蓝看了樱花一眼，眼里面藏着不明不白的情绪。
　　缘朱舞场的舞女为铃铛塔跳舞。
　　舞场之内自古传承着凤王的文化与图腾，舞女们也是自小学习着舞蹈与凤王的文化。
　　可是......
　　说到了凤王，这世上又有多少人能比碧蓝更了解它？
　　碧蓝的前半生，说是绕着凤王转也不为过。
　　“嗯。”樱花点头，道:“在下是得到了姐姐大人的授意，外出历练、旅行的不入流的舞女。”
　　“没想到，今天遇见了这样的事情。”
　　“谁能想到......”
　　碧蓝有些头疼的望着天空。
　　原本，那边还是乌云密布，看不见天空的模样。
　　如今，那些乌云被远方传来的战斗余波强行的绞碎，露出了有着满天星斗的夜空。
　　“哎......”
　　“诶，艾指导！”
　　忽然，小智指着远方的天空，喊出了艾夏的名字。
　　碧蓝和樱花急忙望了过去，望见了艾夏坐在了一只七夕青鸟的背上，朝着这边飞了过来。
　　那边的艾夏也显然是看见了她们，片刻之间，七夕青鸟落在了港口之上。
　　“你们还没走？”
　　“你没回来，我们怎么可能走？”碧蓝敲了一下艾夏的肩膀，道:“怎么样？”
　　“梦幻和超梦打完了，梦幻输了，然后，它们消失了。”
　　“哦......”
　　艾指导脸不红、心不跳的编造了一段结局，隐瞒了超梦Y、坂木以及烈空坐的出现。
　　碧蓝也没有深究。
　　她无奈的叹了一口气，道:“早知道这次是这样的结果，我直接不来了。”
　　“一点儿生意没拉到，全被人耍着跑，真是的。”
　　碧蓝摇着头，一副得不偿失的模样。
　　艾夏则是笑而不语。
　　“艾指导，您的救命之恩，在下没齿难忘。”樱花倒是十分恭敬的朝着艾夏鞠了一躬。
　　“艾指导若是有时间的话，尽可来缘朱舞场作客。”
　　“缘朱舞场？”
　　艾夏起了兴趣。
　　缘朱舞场的舞女可不是普通人。
　　这些舞女的舞蹈是真的可以在铃铛塔与漩涡列岛召唤凤王与洛奇亚。
　　“改日有时间的话，我一定拜访。”
　　“您必将成为缘朱舞场的座上贵宾。”
　　艾夏与樱花倒是聊的融洽。
　　碧蓝露出了不爽的表情。
　　她是真的讨厌凤王......
　　“现在有一个问题。”碧蓝环顾了一下四周，道:“除了我们四个之外，其他人关于今天晚上发生的事情的记忆，似乎遭到了屏蔽或者删除，他们的认知也是受到了一定程度的修改，不会对自己忽然出现在这边，感到惊讶。”
　　“哦？”
　　“考虑到了超梦和梦幻的超能力属性，所以，我感觉应该是那两个家伙干的好事。”
　　“今天，除了我们之外的全部训练家全是这样的吗？”
　　“对。”碧蓝指了指后面的宝可梦中心，道:“今天来的训练家太多了，宝可梦中心已经爆满了。”
　　艾夏往后面看了一眼。
　　他看见了几个眼熟的面孔，那是在渡海前往新岛之时，几个与他有一面之缘的训练家。
　　这些训练家当初被野生宝可梦群拦了下来，没有到达新岛。
　　看来......超梦X是留了心，出手救了全部赴约的训练家，保证了他们的安全。
　　“嗯～”
　　艾夏的心情好了不少。
　　他朝着后方竖了一个大拇指。
　　后方的空气波动了一下......
　　之后，艾指导拍了拍小智的脑袋，道:“没事儿了，我们也回真新镇好了。”
　　“嗯。”
　　“真新镇？”
　　小智的表情有点儿尴尬，道:“可是，我还有两个道馆徽章没有收集，现在回真新镇是不是太早了？”
　　“啊？”
　　碧蓝像是看傻子一样看着他，道:“可是，红莲道馆和常青道馆离真新镇近的很，你想挑战的话，完全顺路。”
　　“啊......这样的吗？”
　　“你连地图也不看，到底是怎么自己一个人在野外活到现在的啊？”
　　“凭直觉，走着走着一定可以找到有道馆的城市！”
　　“你可真是......”
　　“意外性Max，说不定这才是小智的厉害之处。”
　　一路说笑，三人踏上了回真新镇的路。
　　掂了掂手里的精灵球，艾夏的心里面一阵舒畅。
　　梦幻和超梦X已经变成了可以帮自己战斗的战斗力，超梦Y想要忽悠过来的话也不是什么难事。
　　这下，正面月;费群:"85:76',6?34;?4;2应对觉醒·胡帕的团队，终于组成了。
　　“对了，青绿说他明天回来，你们俩如果准备挑战常青道馆的话，那倒是刚好。”碧蓝甩出了一个重磅炸弹。
　　“哦？”
　　艾夏一愣，随即笑了出来。
　　伊布进化成了月亮伊布，火恐龙距离进化成喷火龙也只有一步之遥......自己的队伍实力上升了不少。
　　“那倒是真让他久等了。”
　　—————
　　给大家推荐一本书。
　　第258章 三分钟冠军青绿
　　常青市，国际机场。
　　依然是这个熟悉的机场，依然是这个熟悉的候客区。
　　不过，这一次，接客与被接的人却是进行了交换。
　　“青绿那一趟航班是中午十一点？”
　　艾夏看了看时间，询问向了身边的碧哊蓝。
　　碧蓝点了点头。
　　“这家伙一听说你在真新镇等着他，直接拒绝了跟着研究队一起回来的专机，赶忙订了一张最快的机票，从阿罗拉赶回了关东。”碧蓝一摊手，脸上露出了一抹复杂的表情，道:“估计是想对战想疯了。”
　　“哈，哈哈......”
　　艾指导干笑了看向了别处。
　　这样的行为，倒是真的有青绿的风范。
　　如果换成是赤红的话，说不定也会这样......
　　不，不对。
　　如果是赤红的话，可能会急的连飞机也不愿意坐，直接骑着喷火龙从阿罗拉往回赶。
　　“真是的，这些臭男人，一个两个一天到晚一点儿正经事儿不干，满脑子全是找人对战。”
　　碧蓝坐在了候客区的椅子上，无奈的抱怨起了赤红和青绿的事情，道:“你是不知道，这两个人，有一段时间那是一天到晚如胶似漆的黏在一起，分也分不开，一天除了吃饭和睡觉就是对战，有的时候，为了对战，甚至连吃饭和睡觉也不顾了，我在一边还得伺候着他俩，生怕他俩一个不小心，人没了。”
　　“叹。”
　　她叹了一口气，声音里面满是疲惫。
　　赤红和青绿是青年才俊不假。
　　但是，这俩人让人头疼的时候也是真的让人头疼。
　　一个一天到晚一句话不说，只会“......”让人猜谜语的面瘫大冰山。
　　一个一天到晚满嘴跑火车，一点儿靠不住的笨蛋......
　　这俩人碰见不擅长的事情，最后全是社会实践经验丰富的碧蓝出面处理。
　　碧蓝总会感觉自己像是养了两个儿子。
　　“您可真是辛苦了......”
　　艾指导一脸同情。
　　不过，话说回来，他和碧蓝也算是同病相怜。
　　碧蓝是不得不照顾自己这俩满脑子全是宝可梦对战的朋友。
　　艾指导则是从很久之前便遭到了这两个对战狂的纠缠......
　　他手里还只有一只绿毛虫的时候，青绿和赤红便盯上了他。
　　刚到关东地区的时候，差点儿被青绿从机场直接拉到常青道馆进行道馆挑战赛。
　　这两个瘟神像是追杀一样，盯着他。
　　太哈人了......
　　那可是现任和前任的两位关东冠军。
　　这俩人一天到晚追着他想对战，压力能不大吗？
　　“哎......”
　　艾夏叹了一口气。
　　旁边，碧蓝看了他一眼，似乎从他的叹气声中听出了那份疲惫一样，露出了同情的眼神。
　　“你也辛苦了。”
　　“哎，别说了。”
　　二人对视一眼，像是找到了同志一样，望向彼此的眼神之内带着浓浓的理解。
　　真正的同病相怜。
　　“不过，话说回来。”
　　碧蓝用饶有兴致的眼神，看着艾夏，道:“赤红和青绿，这两个人自从当上了冠军之后，再也没有交过什么朋友了，艾指导你还是他们两个第一个在这段时间交的朋友，还是有史以来感情进展最快的那个，连我也比不上你和他们熟络起来的速度。”
　　“哦？”
　　闻言，艾指导倒是有点儿受宠若惊。
　　他没想到，自己在赤红和青绿那边，居然还有着这么高的地位。
　　这下真的抱上大腿了。
　　“我只是个没什么厉害之处的主播，能被他俩看上，还真是飞上高枝了。”
　　“直播一场的收益堪比人家做生意半年的收入，到了这样的程度还能说自己是‘没什么厉害之处’......艾指导未免有点儿太谦虚了。”
　　碧蓝一脸黑线的吐槽。
　　随后，她又露出了无奈的表情。
　　“不过，想了想倒是正常。”
　　“赤红和青绿本质上还是喜欢强者......不，应该是喜欢人品好的强者，艾指导刚好符合了他们的交友条件。”她掰着手指，道:“赤红不止一次在我们面前夸赞你那句‘没有废物的宝可梦，只有废物的训练家’深得他心、青绿也经常找我们说你的知识储备深厚的让他震惊，归根结底还是艾指导你足够优秀，才引起了他们的注意。”
　　“是这样的吗......”
　　艾夏想了想，还真是。
　　自己与青绿一开始只是素不相识的网友。
　　初步建立起了友谊，也是当初那一夜的畅聊。
　　青绿被自己的知识储备惊到了，随后，这段友情才算是开始。
　　连带着自己也认识了赤红......
　　之后，这二人对自己的热情便是一发不可收拾。
　　又是送小火龙、又是邀战、又是接机带自己去真新镇见大木博士......
　　这算是安排妥了。
　　“嗯。”
　　倚靠在了椅子上，艾夏若有所思的望着候客区的天花板。
　　随后，他伸手取出了大木博士一开始送给自己的宝可梦图鉴初代版。
　　涂着红色金属漆的图鉴外壳在阳光之下，反射着靓丽的光芒。
　　艾夏十分宝贝这个东西，基本上没把它拿出来用过——很大的原因是艾指导并不需要用外力识别宝可梦。
　　8 5. 7"　!.6?. !?6;? ""3 :4 4 ." ２他完全是将这本图鉴当作了收藏品。
　　拜托，这可是初代图鉴持有者的同款图鉴，拿出去卖钱的话说不定能买几只准神宝可梦。
　　有了它，艾指导四舍五入一下也算是初代的图鉴持有者，辈分这一块直接拉满了！
　　什么阿金、路比全是他的后辈。
　　怎么可能不宝贝？
　　“啊，你也有？”
　　碧蓝看见了艾指导的图鉴之后，笑着掏出了自己的图鉴。
　　她的图鉴已经很久了，红色的外壳掉了漆，显然是用了很多年。
　　不过，功能什么的倒是完好无损。
　　除了有大木博士生产的机器质量过硬的原因之外，碧蓝那细心的保养也自然是不可缺少......
　　“我听说这玩意儿是你从大木博士的研究所里面偷的？”
　　“咳，咳......别听人瞎说。”
　　碧蓝被艾夏的话噎住了，连忙咳嗽了几声，掩饰了自己的尴尬，道:“宝可梦训练家的事哪能叫偷？”
　　“况且，后面博士也把它们送我了。”
　　“确实......”
　　碧蓝的身世也是有够曲折了。
　　从小被凤王抓走，被古柳当成工具人训练了数年。
　　认识了小银，逃出来之后又过了不知道多少年的流浪生活，靠着一天到晚坑蒙拐骗过吃了上顿没下顿的日子。
　　太苦了。
　　“呼。”
　　艾夏的眼神闪烁。
　　说到了古柳......他倒是真的对这个老人感兴趣。
　　冰之古柳，冰之掌门人，它的实力强的令人汗颜。
　　一只小山猪、一只信使鸟，不仅暴打了主角团，还强行打服了凤王与洛奇亚当自己的爪牙。
　　这个老人将传说中的宝可梦的神威踩在地上蹂躏......
　　真是强的离谱。
　　艾指导不止一次怀疑，古柳的信使鸟是铁包袱伪装的假货。
　　然后，小山猪是流着宏伟牙血统的产物——宏伟牙和象牙猪长的蛮像的嘛。
　　“话说，石英大会结束之后，艾指导有什么安排？”
　　碧蓝顺口问了艾夏一句。
　　确实，石英大会近在咫尺，艾夏只差一枚常青道馆的绿色徽章便可以参赛。
　　这个时候，的确是可以规划一下石英大会后的行程了。
　　“不知道......”
　　艾夏摇了摇头，道:“我是真没什么想法，这波我是请了假，没上大学出来旅行了，旅行完了该回去上学了......嘶，有一说一在外面野惯了之后，真不想回去当学生了，不然我去城都地区转一圈？”
　　“也行。”
　　碧蓝被艾夏的话给逗笑了，道:“反正，关东和城都这两个地区挨着，你跑完了关东，顺路跑一趟城都也是合情合理。”
　　“好！”
　　艾夏一拍手掌，道:“那，石英大会结束之后，我去城都地区逛一逛。”
　　城都地区有着艾夏十分感兴趣的一些东西。
　　比如说时拉比与桐树林、冰之古柳、以及凤王的铃铛塔与洛奇亚的漩涡列岛。
　　正好，缘朱舞场的樱花说要招待自己、浅葱市的阿蜜也想请自己过去玩......
　　啊，朋友满天下的感觉真是太好了，到哪儿也有人招待。
　　话说时拉比能不能带我去洗翠地区玩一趟？
　　我也想当一把超级洗翠人！
　　“啊，落地了。”
　　“嗯？”
　　碧蓝一开口，艾夏抬头看向了出口。
　　那边，已经有着这趟航班的旅客走出来了。
　　其中，二人几乎是第一时间发现了那个引人注目的存在——一头棕色刺猬头，即使是带着墨镜和口罩也挡不住的张扬姿态。
　　这人的身份已经不必多说。
　　他也看见了艾夏与碧蓝，开心的朝着二人挥起了手。
　　“准备好了吗？”
　　“准备好了......”
　　见状，艾夏与碧蓝对视了一眼。
　　碧蓝从包里面掏出了一卷横幅，与艾夏一起拉开。
　　“唰”的一声，全机场的目光，一下子聚焦到了他们的身上......然后，落在了横幅的内容之上。
　　【欢迎‘三分钟冠军也是冠军’的青绿先生回到常青市！】
　　“......”
　　原本还一脸激动的恨不得翻过栏杆扑过来的青绿，一下子僵在了原地。
　　他的呼吸停止了。
　　......
　　阿罗拉地区，以太基金会。
　　空旷的走廊之上响起了“哒，哒，哒”的脚步声，那是一双高跟鞋敲击地面所发出的响声。
　　以太基金会的董事长，有着高挑、丰满的让人羡慕的身材，以及一头靓丽金发与美丽面容的露莎米奈，此时却是沉着脸，走到了一间地下的实验室的门前，通过了虹膜识别打开了大门，走了进去。
　　实验室内光线昏暗，为数不多的光源还是正中央陈列的三个大型培养皿。
　　这三个培养皿之内灌满了浊黄色的营养液，三个模样在细微之处有着差别，总体上大差不差的宝可梦，浸泡在了其中。
　　这是一旦被两只超梦看见了的话，会让它们犯PTSD的场面。
　　露莎米奈则是冷眼看着这三个培养皿，讲出的话更是揭示了他们的行径。
　　“BeastKiller的制造进度如何了？”
　　“董事长。”旁边的研究员有点儿苦恼的抬起了头，道:“我们进行了三次原型实验，这三只个体均与AR系统发生了排斥反应。”
　　“啧......”
　　露莎米奈咂了咂嘴，不满的表情攀上了她那漂亮的脸蛋。
　　这副模样的她，倒是有着几分冷艳、高贵的冰山美人的感觉。
　　“有没有头绪？”
　　“暂时，没有......”研究员一脸无奈的摇着头。
　　露莎米奈则是陷入了沉默。
　　BeastKiller，顾名思义，这是以太基金会专门研制而出，用于对付究极异兽的兵器。
　　它以神话里最强的宝可梦作为原型，由人工设计的生物骨骼作为骨骼原型，全属性细胞作为遗传基因原型，并加载了由神奥地区水脉图书馆回收的资料开发出的ＡＲ系统的强大宝可梦。
　　不过......如今的BeastKiller，应该说是“属性:满”因为一些不知名的原因，研究陷入了困顿的局面。
　　“嗯......”
　　露莎米奈若有所思的迈开了一双线条优美的大长腿，踱步到了一只“属性:满”的培养皿之前。
　　玻璃与营养液将她那美丽的脸庞倒映成了扭曲的模样。
　　她纤手一挥，挡住了这副倒影。
　　“真的没办法了吗？”露莎米奈不死心的询问。
　　“那，现在还有最后一个办法，但是风险不小......”
　　“没关系！”
　　露莎米奈打断了他的话。
　　她扭过了头，绿宝石一样好看的眼眸之间逐渐的失去了神采，空洞的眼神噬人心魄。
　　“一直，依靠联盟的人，不是办法。”
　　露莎米奈像是绕进了一个偏执的漩涡一样，语气也是逐渐染上了一抹执着。
　　她有些魔怔的自言自语了起来，道:“所以，我们以太基金会需要拥有独立对付究极异兽的能力，BeastKiller的实验，必须成功。”
　　第259章 露莎米奈的执念
　　“呼......”
　　吐出了一口气，露莎米奈继续注视着培养皿内的“属性:满”。
　　这只沉睡的宝可梦已经生长出了完整的身躯。
　　它有着形状之上明显有着差异的前脚与后脚，躯干的部分看着像是猛兽的部位，尾巴则是蒲扇状的鱼尾，看着像是好几个类型的生物缝合、拼凑在了一起一样，让它拥有了可以适应任何环境的能力。
　　“属性:满”集合了不同宝可梦的力量。
　　这只宝可梦的身上藏着不凡的力量......
　　毕竟，它是按照“那只宝可梦”为蓝本，制造的宝可梦。
　　“属性:满”对标的存在太高了。
　　高的让人听见了“那只宝可梦”的名字之后，会怀疑露莎米奈的脑子是不是坏掉了。
　　“哎。”
　　叹了一口气，露莎米奈的眼前有点儿模糊。
　　看着“属性:满”，她想起了这一次进行的“UB计划”，他们以太基金会的队伍在冠军的护送之下，进入了究极之洞那边的世界，亲眼见证了有着毁天灭地之威能的究极异兽将世界破坏成了自己的后花园的画面。
　　为期一个月的探索，他们的队伍通过了究极之洞，进入了不同的世界。
　　在那些世界里，他们见到了种类不一、各有所长的究极异兽，简称UB。
　　它们像是特殊的宝可梦一样，模样不同、种类不同。
　　然而，不变的是它们的力量，均是强的离谱。
　　栖息着究极异兽的世界，虽然有着人类的文明遗址，不过，已经没有了人类的踪迹。
　　任谁也可以猜到，那些拥有着不同寻常的强大力量的究极异兽，便是造成了这一切的罪魁祸首。
　　负责保护队伍的冠军意识到了危险。
　　等到探索究极空间的队伍探测到了足够有价值的信息之后，他也是当机立断的选择了结束这一行动。
　　露莎米奈与以太基金会的队伍对此颇有不满，不过，他们没有办法。
　　且不说冠军的权利有多大，根本不需要征求他们这些陪衬的意见。
　　单是脱离了﻿"全网小说资'?源共,享,'，每月':更新,.1;5０;０!;+本!.，小说'!每天,更?月费,群;857663,:442,新 !
渝寒,月费群:"-8?5?7!6'!63;'44"?2
?,资;源来.源"于网络，仅!作:学.?习交:流使用，小:?说!"版;;权归原作!?者所"!有，文""本仅;供个人学习和?"试,读:"请,在!!下载后,2４小:时'内删;'除，想!"看!!请;'去?支持!;订阅,正"版:小说，拒绝:?盜版'！本群提供某.,鹿刺猬猫:.提;!取 欢"迎加;入冠军的庇佑的话，他们便是没有了在究极空间之内探索的底气。
　　以太基金会没有强大的训练家。
　　那些强大又恐怖、大多具备着强烈的攻击性，无法收服的究极异兽让他们寸步难行。
　　无奈之下，露莎米奈服从了那位冠军的选择。
　　至此，“UB计划”被联盟叫停。
　　神秘的究极之洞、危险的究极空间、恐怖的究极异兽......
　　这成为了联盟这一段时间会研究的东西。
　　“UB计划”再开，恐怕要等联盟彻底吃透那边的信息。
　　倒是不用担心联盟会放弃这个计划。
　　毕竟，可以联通不同世界的究极之洞，以及全新的强大宝可梦、其他的世界......联盟无论如何也不会放弃对于这些资源的开发、利用。
　　可是，露莎米奈却是等不及了。
　　她本身便是偏激、容易走极端的性格。
　　尤其是究极之洞对于她来说，有着不同寻常的意义。
　　对于联盟叫停“UB”计划这件事，她十分不满。
　　所以，暗处的她，展开了自己的行动......
　　“董事长。”
　　研究员还是有些迟疑，道:“我们背着联盟，研究这些东西，真的没问题......吗？”
　　“你在担心什么？”
　　露莎米奈丢给了他一个冰冷的眼神。
　　随后，她回过了头，不看那名研究员。
　　“联盟对‘UB计划’的支持，只有战斗力罢了。”
　　“联盟有的东西，我们全有......联盟没有的东西，我们也全有，我们可以自己打开究极之洞，进入究极空间之内探索。”露莎米奈冷笑了一声，道:“说到底，我们缺乏的只有应对究极异兽的战斗力，以及......收服究极异兽的手段。”
　　研究员沉默着不敢说话。
　　这位女强人的气势让他不敢反驳一句话。
　　有的时候，他也会想，独自一人撑起了以太基金会这么一个庞然大物的露莎米奈，真是厉害的不得了。
　　然而，与这个女人独处的时候，他才知道......露莎米奈的厉害之处还远不止于此。
　　她的眼里面藏着无尽的野心。
　　究极之洞便是她将自己的野心付诸于现实的催化物......
　　“我无所谓你用什么办法，反正，BeastKiller的制造，必须完成。”露莎米奈冷声吩咐着研究员该干的事情，道:“反正，联盟在短时间之内不会再关注我们这边的问题，这刚好给了我们足够的时间，我们需要针对究极异兽的战斗力。”
　　言罢，她转过了身子，毫不留恋的走向了实验室的大门。
　　大门打开，她一条腿迈了出去，高跟鞋猜到了走廊呴的地面之上，清脆的声响在无声的地下回荡。
　　“究极球的研发，也是提上了日程，等到了......究极球与BeastKiller的实验全部完工的时候，便是我们以太基金会自我探索究极空间的时候。”
　　“那个时候，我们将不再受制于联盟。”丢下了这么一句话，她一甩灿烂的金发，头也不回的走出了实验室。
　　听着高跟鞋敲击地面的声音逐渐的远去，研究员也是无奈的叹了一口气。
　　他打开了一个档案，电脑屏幕之上浮现出了一顶模样奇特的头盔的设计方案。
　　“希望，不要出意外......”
　　对着三只沉睡的“属性:满”，研究员终究还是投入了新的工作。
　　他要用外力，缓和“属性:满”与AR系统的排斥反应。
　　......
　　关东地区，常青市。
　　“笑一笑，青绿，斯麦路～不要苦着一张脸。”
　　“就是，你看今天，艾指导来给你接机，多好，不要苦着一张脸。”
　　大街上，艾夏与碧蓝一左一右架着面如土色的青绿，你一言、我一语的安慰着内心受伤的他。
　　青绿:“......”
　　然而，我们的前任关东冠军先生则是一脸的僵硬，身子也像是被人抽走了骨头一样没有力气，还得被俩人架着走路。
　　他有点儿生无可恋......
　　大庭广众之下被人拉出了此生最大的黑历史，青绿感觉自己已经没有了在这个世界上继续生活的意义。
　　三分钟冠军......
　　这是青绿此生的污点。
　　还没把冠军的宝座坐热便被劲敌赤红给赶了下来。
　　虽然说这是因为赤红太强了，但是，身为他劲敌的青绿是断不可能承认。
　　因为他和赤红的含金量，平时大家笑话一下，倒也没有人经常提这个梗。
　　然后......艾夏与碧蓝今天给他整了个大活。
　　“你们两个......你们两个！”
　　青绿挣扎了起来。
　　他用沙哑的声音，嘶吼着看向了一左一右架着自己的艾夏与碧蓝。
　　“你们两个......哎！”
　　最后，充满了不甘与怨毒的嘶吼还是变成了一声叹息。
　　青绿是真的好面子，但是对朋友也是真的好。
　　他本身也不太介意三分钟冠军这个梗——毕竟还是自己技不如人。
　　这次玩梗的人又是艾夏与碧蓝。
　　他稍微自闭了一会儿之后，还是恢复了正常。
　　“真是的，我还以为你们两个多心善来接我的机，没想到搁这儿等着呢。”
　　青绿站直了身子，拍了拍裤腿上面沾的灰，摇着头叹了一口气，道:“当真是人心不古，世风日下！”
　　“艾君！”
　　他一脸认真的看向了艾夏，道:“今天的道馆挑战赛，你若是不能让我打的尽兴的话，这事儿可过不去了！”
　　“放心。”
　　艾夏一笑。
　　“与你的对战，我也是期待了很久，这次绝对不会让你失望！”
　　这并非是谎言。
　　虽然说艾指导一天到晚抱怨，赤红和青绿缠着他对战。
　　不过，与赤红、青绿对战，何尝又不是无数的训练家所追求的殊荣？
　　“好！”
　　青绿露出了激动、按捺着兴奋的消笑容。
　　“不愧是艾君，爽快！”
　　他也等了很久。
　　特意培育的新队伍，搜集的情报与战术，全是为了今天与艾夏的对战。
　　碧蓝在旁边露出了无奈的表情。
　　她知道，青绿这是上头了。
　　不过，碧蓝也不是笨蛋。
　　她知道这二人均是等今天等了很久，所以没有出言败坏艾夏与青绿的兴致。
　　这个时候，艾夏倒是开口问起了一件毫不相干的事情，道:“绿，我听博士说你这一个月在阿罗拉执行了一个特殊的任务？”
　　“嘿，老爷子真是个大嘴巴。”
　　青绿一听，有点儿无奈的摇着头。
　　然后，他露出了一副神秘的模样，道:“你猜我干什么去了？”
　　“总不能是被大卡车送到异世界去了吧？”
　　“嘿！”
　　青绿一拍大腿，朝着艾指导竖起了一个大拇指，道:“还真给你猜对了，不过，不是大卡车把我送过去，而是我们主动穿越了一个时空门，那玩意儿名叫究极之洞，通过它可以穿越到其他的世界，叫什么究极空间。”
　　“嗯？”
　　商业嗅觉灵敏的过分的碧蓝发现了问题的关键，道:“其他的世界？”
　　“那岂不是完美的资源开发地？”
　　“谁说不是？”
　　青绿一摊手，道:“所以，联盟派遣了我这个强大的冠军，作为阿罗拉当地对于究极之洞颇有研究的以太基金会的组织的队伍的守护者，一同进入究极之洞，前往其他的究极空间进行探索！”
　　“说白了还不是保镖......”碧蓝挂着一双死鱼眼发出了吐槽。
　　“嘿，你这婆娘！”
　　青绿恼了。
　　这俩人正准备撸袖子干一架的时候，艾夏拦住了青绿。
　　他问出了这个最关键的问题，道:“如果只是单纯的探索一些不为人知的其他空间的话，联盟不可能随意调动你这样的战斗力，究极之洞里面是有什么厉害的东西存在的吗？”
　　“诶，蠢婆娘你看，学着点儿！”
　　听见了艾夏的话，青绿一脸“你看人家问的问题多有技术含量”。
　　艾夏这下马屁拍到了对的地方，他开心的不得了。
　　只见青绿清了清嗓子，道:“那个啥，其实，究极之洞并不是这段时间才出现在了阿罗拉的现象，阿罗拉当地的以太基金会对于这样时空扭曲的现象，早有研究，也是颇有成果，主要是最近，他们在究极之洞里面发现了生物活跃的情况，初步猜测了究极之洞可以承载生物通过，所以，上报给了联盟之后，联盟才成立了这个‘UB计划’，并且派出了我作为保护他们探索的战斗力。”
　　青绿也是个大漏勺，三言两语把原本应该是机密的事情，完全抖了出来。
　　“所谓的UB便是以太基金会对于究极之洞内那些生物的称呼，UltraBeast。”
　　“究极异兽......”
　　“对！”
　　青绿一拍手，道:“我在究极空间里面见到了那些玩意儿。”
　　“怎么说？”
　　“嘶......怎么说，应该是宝可梦，不过有点儿奇怪。”
　　“奇怪在哪儿？”
　　“强的离谱、一个两个长的也是奇形怪状，不过，有点儿意思。”青绿摇了摇头，道:“我试着收服它们，不过，通常的精灵球对于这些家伙的束缚力太低了，硬抓的话，说不定抓到天荒地老也抓不到。”
　　“哦......”
　　青绿像是想起了什么一样，抱怨了两句，道:“不过，有一说一，以太基金会那些人我不太喜欢。”
　　“什么情况？”碧蓝追问。
　　“其他人倒是没什么，正常，主要是以太基金会那个女董事长有点儿问题。”
　　青绿双手环胸，道:“那个女人给我一股十分偏激，说不定会干出什么大事儿给联盟上一上强度的感觉，不太好交流。”
　　“再加上究极之洞的秘密，我有点儿担心这人动歪心思......但愿是我想多了。”
　　一路闲聊，三人终于抵达了目的地——常青道馆。
　　“好了，不说阿罗拉的事情。”
　　青绿推开了门，朝着艾夏露出了一个乖张的笑容。
　　“艾指导，我们的对战，该开始了。”
　　“嗯。”
　　艾夏昂首挺胸的走了进去，道:“真是让你久等了。”
　　——————
　　有一说一，融合了虚吾伊德的露莎米奈也好看。
　　第260章 艾指导VS青绿
　　常青道馆内的陈设没有太奇特，只是一个中规中矩的竞技场。
　　这所道馆的占地面积虽大，不过，用于进行道馆挑战赛的部分也是只有前厅的小部分。
　　叴这也正常。
　　其他道馆主的道馆各具特色，主要是这些人多少还是拿着道馆去配合了自己的副业，青绿则是不必如此。
　　他虽然在联盟挂的是道馆主的职位，不过，冠军级别的实力以及研究员的身份可是实打实的有。
　　这些年来，他也为联盟研究了不少的东西，有着数不胜数的专利。
　　研究经费、任务经费什么的完全支撑的起他的日常生活，以及培育宝可梦的消耗。
　　可以说，青绿压根不缺钱。
　　他的钱多的花不完。
　　除了偶尔出一次高强度的任务之外，青绿的日常便是赋闲在家，随着自己的喜好，培育一些喜欢的宝可梦、或者研究一些自己感兴趣的课题。
　　这些他在闲暇之余培育的宝可梦以及研究的课题，还极有可能为他带来新的收益......
　　可谓是人生赢家。
　　他已经过上了艾指导梦寐以求的生活。
　　“说起来，这还是艾君第一次来我的常青道馆。”
　　青绿带着艾夏走进了常青道馆的内部。
　　“这里，以前是坂木的地盘，我本人倒是对于道馆的占地面积没有那么大的要求。”
　　“你也知道，坂木不是什么好东西。”青绿指了指道馆的后方，道:“以前，这所常青道馆的地下以及大部分地上区域，全是摆满了研究器材，以及实验器材、各种实验材料以及数据的区域，坂木的身份变成了一层保护色，反而让按理来说对于火箭队最危险的联盟道馆，变成了他们最安全、最不会被人怀疑的核心基地。”
　　“倒是有那个男人的风范。”
　　艾夏扶着腰，若有所思的点头。
　　如此大胆，简直是在联盟的眼皮子底下活动，扇联盟的脸。
　　这样肆无忌惮又有着逻辑、十分稳当的形式风范，倒真像是坂木的操作。
　　“嗯哼。”
　　青绿十分无奈的摊了摊手。
　　“所以......等我接手了这所道馆之后，算是白赚了一大片可以让我自由支配的空地。”
　　“所以，你把常青道馆改成了自己的宝可梦培育基地？”
　　艾夏看向了青绿，眼里面满是对狗大户的羡慕与嫉妒。
　　他刚才走到门口的时候便是发现了，常青道馆的外部，有着一些不易察觉的电路，通向了地下。
　　不出意外的话，青绿大概是在道馆的地下建造了一些大型的设施，充分的利用起了道馆的空间。
　　“嗯。”
　　青绿双手环胸，笑的猖狂。
　　他像是在向艾夏炫耀自己的杰作一样，顺手从道馆门口的柜子里面取出了一份常青道馆的结构图，指着图上绘制的建筑草图，道:“地上，除了我们现在站的这里，被我当作了道馆挑战赛必要的对战区域之外，其他的部分，全是被我分成了宝可梦们的住所。”
　　不等艾夏作出反应，他的手指便是指向了后方。
　　“你看，原本，这边还有一大部分的室内区域，但是，我考虑到了我培养的宝可梦不可能多到这个程度，所以，我把这些室内区域全部拆成了露天的类型，变成了种植树果的蔬果园。”
　　“自己种，倒是放心。”艾夏理解的点了点头。
　　对于他们这些资深的培育家来说，制作能量方块以及宝可梦食物的时候，对于树果的质量有着常人难以想象的严格要求。
　　很多有着老资历，以及足够的经济实力的培育家，都会着手于自己种植树果的操作。
　　他们用自己的方式，种植市面上买不到的高质量树果，再将其制作成能量方块。
　　这也是为什么，大师级别的能量方块之间区别很大的原因。
　　因为这些能量方块从始至终，从原材料到成品，全是他们亲手育成的心血之作。
　　艾指导是旅行者，没有条件开树果园。
　　不过，关东之行开始之前，他的树果供应商便是换成了米可利介绍的大户，质量这一块没问题。
　　青绿则是有着稳定的收入以及大规模的场所。
　　这不种树果，岂不是浪费了？
　　青绿可是堂堂的‘培育之人’。
　　他种的树果，哪怕只是干吃，味道也是很好。
　　“你喜欢的话，临走的时候我给你兜一袋子。”
　　“怎么有点儿我们大炎人走亲戚的时候说的话......”
　　艾指导挂着死鱼眼吐槽了一句。
　　然后......他列出了自己需要的树果的清单。
　　嗯，真香！
　　“OK。”青绿听完了艾夏的需求之后，露出了赞许的表情，道:“不愧是艾指导，树果挑的也这么有品味。”
　　“......”碧蓝沉默了。
　　她感觉自己不应该在车里，而是应该在车底。
　　这俩人聊起来之后，话题全是对战和培育，完全没有自己插话的余地。
　　“哎。”
　　碧蓝叹了一口气。
　　那边，艾夏则是看向了图纸的下方，道:“地下是什么情况？”
　　“地下是全是宝可梦锻炼的区域。”
　　“全部？”
　　“对！”青绿骄傲的挺起了胸，道:“道馆的地下，已经被我完全改造成了特训各个属性宝可梦的基地，无论是什么属性、什么类型、什么偏好的宝可梦，全部可以在那里找到适合它们锻炼的场所。”
　　“你这......”
　　艾指导脸上露出了一抹惊叹之意。
　　这等配置，堪称是宝可梦训练家的天堂。月费:'群8"57,?６6,"３442
　　这等财力......
　　“你这道馆主当的太滋润了......整的我也想混个道馆主当一下。”
　　“别这么没出息！”青绿摁着艾夏的肩膀，一脸恨铁不成钢，道:“要当，咱们直接奔着四天王、奔着冠军当，我相信艾君有这个实力！”
　　“改天整个大炎冠军当一当，到了那会儿，想要什么没有？”
　　“还真是！”
　　“哦？”熟悉的声音，带着调笑的语调传了进来。
　　“小艾想当冠军？”
　　科拿迈着一双大长腿走进了常青道馆。
　　“呀？”青绿有点儿惊讶。
　　“这是什么风把我们的冰女给吹过来了？”
　　“哼～”
　　科拿白了他一眼，一双媚眼看向了艾夏。
　　“人家今天可是特意来看小艾怎么暴打你这个臭屁男的呀～”
　　“没想到艾君还请了这么重量级的嘉宾来捧场？”
　　“艾指导的人脉是这样。”碧蓝在旁边附和了一句。
　　“好了。”
　　拍了拍手，青绿看向了碧蓝和科拿，道:“既然如此，我们也不废话了，马上开始道馆挑战赛。”
　　“科拿姐先去观众席上面等着，然后......这段时间因为道馆里的工作人员放假了，拜托碧蓝你暂代一下裁判的工作。”
　　“行。”
　　碧蓝一口答应，站上了裁判席。
　　科拿也没什么异议。
　　她朝着艾指导作出了一个加油打气的动作之后，坐到了距离对战场地最近的那一排观众席之上。
　　“艾君，可以开直播了。”
　　“好。”
　　艾夏点了点头，取出了自己的直播无人机。
　　说起来，自从大傻谷那次极大规模的兽潮之后，艾指导倒是再也没有开过直播了。
　　那些等着艾指导的野练、以及下饭直播的水友们等的可谓是抓耳挠腮，一天到晚在粉丝群里面催更。
　　不过，艾指导这段时间也是真的忙。
　　视频没怎么发、直播也没怎么播。
　　今天他憋了个大活儿。
　　【艾指导教你对线青绿】这是直播间的标题。
　　因为早知道青绿今天要回来，艾指导在昨天晚上便是发出了直播的预告。
　　如今，他的直播间里面早已经挤满了人。
　　“急，常青道馆挑战赛什么时候开始？”
　　“上面的先别急，让我先急。”
　　“我知道你们很急，急死了，我想看艾指导被青绿暴打。”
　　“为什么不是艾指导暴打青绿？”
　　“人家青绿可是正儿八经的冠军级训练家，关东地区八大道馆里面挑战难度最地狱的道馆主，你说为什么......”
　　直播间刷满了催促的弹幕。
　　常青道馆不同于其他七个道馆，期待着这一场直播的水友是前所未有的多。
　　原因无他，只因为这所道馆的道馆主是青绿，前任的关东冠军。
　　虽然他的任期短的要命，不过，他的实力也是毋庸置疑的强大。
　　他当了常青道馆的道馆主之后，这所道馆基本上成为了关东地区道馆挑战赛的大山，无人可以度过。
　　平时敢于挑战青绿的训练家不多。
　　这次好不容易逮到了一个不知道天高地厚的家伙，还开直播，大家肯定想看一看。
　　同时......也有不少人带着不同的想法。
　　他们想通过艾夏与青绿的对战，分析一下艾夏的实力，究竟如何？
　　艾夏的实力不弱，甚至可以说是强。
　　但是，他究竟强到了什么地步，全靠这一场道馆挑战赛决定......
　　“开始了！”
　　艾夏的声音传入了直播间。
　　随后，直播间出现了画面。
　　画面内，身姿挺拔的青绿站在了场地一端，碧蓝在场地的旁边，艾夏则是站到了青绿的对面。
　　“这次道馆挑战赛是六对六的全面对战！”
　　碧蓝此话一出，直接在艾指导的直播间之内掀起了轩然大波。
　　“六对六，道馆挑战赛不是三对三的吗？”
　　“全面对战，艾指导和青绿的全面对战，双厨狂喜！”
　　“不是，主播怎么敢的啊？”
　　“这应该是青绿和艾指导商量好的规则，他们两个平时在网上互动，看着关系不错，应该是一场特殊的道馆挑战赛。”
　　“好，今天有的看了，我去拿一下外卖。”
　　无数的弹幕刷过了屏幕，大家对这场特殊的道馆挑战赛报以期待。
　　不少人
　　“经过了双方训练家的协商，本次道馆挑战赛，训练家与道馆主均是可以自由替换宝可梦。”
　　碧蓝一丝不苟的念出了对战的规则，道:“那么，对战......”
　　“开始！”
　　话音落下，两枚精灵球一同飞上了天空。
　　抛飞的精灵球之下，艾夏与青绿对上了视线。
　　艾夏看到了青绿那依然含着笑的眼眸之内，浮现出了正儿八经的认真，以及一抹严肃的锋利。
　　他动真格的了。
　　“露！”
　　“汪！”
　　一红一蓝两个身影从打开的精灵球之内窜了出来，落在了场地的两边。
　　艾夏这边是万年打头阵的玛力露丽，青绿则是放出了一只神骏的风速狗。
　　这只风速狗培养的比夏伯的风速狗还好很多，它一落地便是朝着玛力露丽怒吼了一声。
　　“汪！”
　　这怒吼之内带着神奇的魔力，让身经百战的玛力露丽也不自觉的后退了一步。
　　威吓特性发动，玛力露丽的物攻下降一级。
　　随后，青绿抬手收回了风速狗。
　　六对六的对战节奏不算快，对于训练家的考验也更大。
　　风速狗即使是威吓了玛力露丽，青绿也不可能放任它逆属性对打一只水属性宝可梦。
　　尤其是这只宝可梦的力度高的吓人。
　　不过，对面的艾夏也收回了玛力露丽。
　　这让青绿的手从原本选定的精灵球之上挪开了。
　　“上！”
　　他抛出了第二枚精灵球，一条身姿庞大、凶神恶煞的暴鲤龙出现在了场地之上，落地之时发出了一声轰隆巨响。
　　艾夏那边的战士，相较之下则是娇小的不得了。
　　“布～”
　　一只月亮伊布舔着自己的毛，藏着锋芒的眼睛直勾勾的盯着暴鲤龙。
　　“吼！”
　　青绿选定的暴鲤龙自然是威吓特性，凶神恶煞的它朝着艾夏的月亮伊布发出了一声怒吼。
　　艾夏则是无所谓，笑着下达了那个指令，道:“月亮伊布，挑衅。”
　　青绿一惊，大脑一阵飞速选择。
　　他意识到了艾夏的想法，一番权衡利弊之后，喊出了指令，道:“暴鲤龙，挑衅！”
　　但是，在它之前，沐浴着一层蓝光的月亮伊布已经抢先用出了这个招式。
　　“布～”
　　月亮伊布冲着暴鲤龙竖起了中指。
　　“吼！”暴鲤龙顿时愤怒的不能自已。
　　“怎么回事？”
　　青绿皱起了眉头。
　　暴鲤龙拼速拼输了......
　　你月亮伊布还能快过我暴鲤龙？
　　“嗯？”
　　忽然，青绿的眼神一凌，随后便是一阵诧异。
　　因为，伴随着月亮伊布抬起了头，它脖子下面挂的一个画着人脸涂鸦的蓝色布球也露了出来。
　　“胆怯球？”
　　“不是？”青绿懵了。
　　“你家月亮伊布带胆怯球？”
　　“你怎么不说你还带了两个威吓手？”艾夏反呛了一句，道:“你还敢威吓我，我反的就是你！”
　　“月亮伊布，黑色目光！”
　　第261章 博弈,常青道馆之战
　　月亮伊布瞪大了眼睛。
　　顿时，诡异的压迫感让暴鲤龙闭上了嘴。
　　“啧。”青绿的表情十分精彩。
　　“暴鲤龙，攀瀑！”
　　满脑子全是愤怒的暴鲤龙几乎是第一时吪间冲了出去，沉重而庞大的身躯之上霎时间涌出了清澈的水流，毫不留情的撞在了月亮伊布的身上。
　　“吼！”
　　“布～”
　　然而，飞上了半空的月亮伊布却是迅速的调整好了自己的姿势，潇洒的落地。
　　它甚至还有闲心抖一抖身上沾的水，一副没有大碍的模样。
　　事实也的确如此。
　　艾指导这只月亮伊布从小到大便是朝着防御型发展，耐久高的哈人。
　　暴鲤龙这一发攀瀑对于它来说根本造不成多大的伤害。
　　“布......”
　　月亮伊布冲着暴鲤龙露出了一个猖狂的笑容。
　　弟弟，你搁这儿刮痧呢？
　　“吼！”
　　暴鲤龙怒的发癫。
　　青绿也是有点儿绷不住了。
　　他知道月亮伊布的耐久高，但是没想到艾指导这只月亮伊布坦到了这个程度。
　　那......黑色目光用了、挑衅也用了，对方的宝可梦还打不动自己。
　　“哎。”
　　青绿叹了一口气，他已经猜到了艾夏后面的操作。
　　果不其然，艾指导笑着指挥着月亮伊布开始了强化。
　　“月伊布，咒术。”
　　“布～”
　　月亮伊布站稳了身子，身上冒出了红光。
　　它的物攻、物防提升了一级，速度降低了一级。
　　这下暴鲤龙更打不动它了。
　　“暴鲤龙，攀瀑！”
　　“吼！”
　　暴鲤龙又是裹着汹涌的水流，像是轰然落下的瀑布一样砸在了月亮伊布的身上。
　　这次，月亮伊布差点儿没有被撞飞。
　　刮痧，开始了。
　　艾夏也没有急着反击，而是指挥着月亮伊布开始了连续不断的强化。
　　物攻、物防提升，速度降低。
　　很快，他收获了一只物攻提升了六级、物防提升了六级、速度减缓了五级的碉堡级月亮伊布。
　　速度慢的要死，物攻和物防却是叠上了天。
　　“布～”
　　月亮伊布的笑容更加的猖狂。
　　艾指导的笑容依然是那么的温文尔雅。
　　青绿则是戴上了痛苦面具。
　　暴鲤龙８ 5 7 6.: .６?, ,３ ??4" ,?4  ?;2本身也是没什么操作，只有一股脑莽着打的宝可梦。
　　换成其他的宝可梦的话，他至少还能挣扎一下，趁着挑衅结束的阶段给对面的月亮伊布下个毒、消个强化。
　　暴鲤龙则是不行......
　　艾夏的月亮伊布显然是着重锻炼了挑衅这个招式。
　　他总是精确的计算到了暴鲤龙身上的挑衅结束的时间，然后，指挥着月亮伊布补上了新的挑衅。
　　这让青绿甚至没有了用龙之舞站场一起强化暴鲤龙的机会，只有不断的用攀瀑等招式，刮痧的份儿。
　　现在，月亮伊布的强化完成了。
　　它的反击也开始了......
　　“月亮伊布，咬碎！”
　　“布！”
　　月亮伊布的笑容之内多出了一份凶戾。
　　它盯着暴鲤龙，连续不断的被这条假龙打飞的不满情绪一下子爆发。
　　月亮伊布长大了嘴，一口咬在了暴鲤龙的尾巴之上，痛的暴鲤龙狂叫了起来。
　　可惜......月亮伊布的力度实在是堪忧、技能池也是有点儿问题。
　　强化到了顶的情况之下，它还是咬了好一会儿，方才咬趴下了皮糙肉厚的暴鲤龙。
　　“吼......”
　　挂着蚊香眼的暴鲤龙十分憋屈的失去了战斗能力，耻辱的倒在了地上。
　　青绿感觉自己的心脏有点儿不舒服。
　　暴鲤龙打月亮伊布是刮，他眼睁睁的看着对方强化出了一个怪物。
　　然后，眼睁睁的看着对方的怪物刮死了自己这边的战斗力。
　　事到如今还保持着可观的状态。
　　“呵。”
　　青绿冷笑了一声。
　　他收回了暴鲤龙，反手抛出了另外一枚精灵球。
　　“嗡！”
　　一只大针蜂震动着翅膀，提着锃光瓦亮的双针，出现在了场地之上。
　　“大针蜂？”
　　艾夏一愣，他预先倒是没想到青绿还准备了这只宝可梦。
　　不过，仔细一想倒也合情合理。
　　这人四舍五入也算是坂木的弟子，有一只大针蜂怎么了？
　　“月亮伊布，咬碎。”
　　“布～”
　　月亮伊布扑了出去，一口咬住了大针蜂那纤细的腰。
　　“嗡......”
　　大针蜂避也不避的吃下了这一击。
　　艾夏皱起了眉头，感觉有点儿不对。
　　恰好在这个时候，月亮伊布也是感觉这大针蜂的口感有点儿不太对劲儿。
　　像是裹着一层塑料膜一样......
　　“布！月?费:群.8""5:7!6.?6?3,'44!.2”
　　它退了一步，看见了一条披带从表情十分痛苦的大针蜂的腰间荡了出来。
　　“不好，月亮伊布！”
　　“大针蜂，蛮干。”青绿冷笑着下达了这个命令
　　下一刻，一束光芒从大针蜂的身上飞了出来，照在了月亮伊布的身上。
　　“布！”
　　月亮伊布直接露出了痛苦的表情。
　　它原本还精神百倍的样子迅速的消失，取而代之的则是与大针蜂一般无二，宛如风中残烛一样的模样。
　　“气势披带和蛮干。”
　　艾夏皱起了眉头，道:“月亮伊布，接棒！”
　　与此同时，大针蜂也动了。
　　它的双针十分迅速的刺了出来，速度完全快过了速度削了六级的月亮伊布。
　　月亮伊布甚至已经看见了它脸上的狞笑。
　　下一刻，月亮伊布化作了一束光色的光芒，飞回了艾指导的精灵球。
　　艾夏腰间的另外一枚精灵球放出了光芒，原本下场的玛力露丽再一次出现在了对战的场地之上。
　　它因为风速狗的威吓而降低的物攻刷新了，顺便，继承了月亮伊布的能力变化。
　　六级物攻与六级物防的强化让这只大蓝兔子的气势强到了一个吓人的程度。
　　此时，大针蜂的双针刺了过来，青绿的指令也是传了过来，道:“蛮干！”
　　“嗯？”
　　艾夏的面色一变。
　　又是那束光芒，包裹着大针蜂的双针，落在了玛力露丽的身上。
　　玛力露丽反手一发冰冻拳砸在了大针蜂的脸上。
　　“嗡！”
　　大针蜂再也振动不动了自己的翅膀，它被玛力露丽一拳打落在了远处的地上，失去了战斗能力。
　　然而，站在了场上的玛力露丽的状态也迅速的糟糕了起来。
　　它和月亮伊布一样，原本十分健康的气息迅速的萎靡了下去，若不是本身有着足够优秀的底子的话，说不定已经站不稳了。
　　“露......”
　　玛力露丽强撑起了身子。
　　一转眼，它的体力便像是风中残烛一样脆弱。
　　“嗯～”
　　青绿笑着收回了大针蜂。
　　“干的不错。”
　　大针蜂这次立了大功。
　　不仅巧用技巧，解决了对方的月亮伊布，还兑了对面两只状态十分健康的宝可梦。
　　“......”
　　沉默的艾夏在迅速的思考。
　　一番权衡之后，他决定不收回玛力露丽，让它在场上留着。
　　已经风中残烛了，月亮伊布给的强化还是利用一下好了。
　　“哎。”
　　轻叹了一声，艾夏看向了青绿的眼神变了变。
　　不愧是青绿，大针蜂佯装进攻，引诱自己在功利心的驱使之下接棒，然而，他实际的操作却是用出了第二次蛮干，差不多废了自己替换上场接棒的宝可梦。
　　那么，面对只要一击便可以击败，但是同样可以一拳击败任何宝可梦，同时拥有着水流喷射这个先制类招式的玛力露丽，青绿的选择......
　　“该你上场了。”
　　青绿再一次抛出了风速狗的精灵球。
　　那只神骏、威猛的大狗再一次出现在了对战的场地之上，再一次面对着玛力露丽，发出了怒吼。
　　“汪！”
　　玛力露丽的身子抖了抖，不过，依然是站的笔直。
　　它一点儿不甘示弱的瞪回了风速狗。
　　一点儿不像是体力已经风中残烛，稍微碰一下便会倒下的样子。
　　“嗯......”
　　观众席之上，科拿皱了皱眉。
　　她是看出来了，青绿这支队伍便是专门为了针对艾夏，进行的搭配。
　　艾夏的招牌宝可梦，除了那只发育的诡异的绿毛虫之外，便是从他出道开始跟着他的玛力露丽。
　　青绿那只大针蜂便是冲着艾夏的玛力露丽来的刺客。
　　只不过这次顺便破了月亮伊布的强化战术。
　　剩下的风速狗又用先制度更高的神速，看死了中了蛮干的残血玛力露丽......
　　“不好办。”
　　科拿摇了摇头。
　　青绿也是她的老朋友，她自然是知晓着青绿的心计之深。
　　艾夏的队伍，伴随着他的旅行以及直播，几乎是透明的程度。
　　青绿配队自然是针对着配队。
　　不止是大针蜂，这只风速狗也是专门用来针对艾夏的队伍的大将。
　　如果，艾夏选择了换下玛力露丽的话，风速狗的神速也是白嫖一些伤害，不亏。
　　除此之外，如果艾夏换上了免疫神速是鬼斯通的话，风速狗一口咬碎便是可以将其送走。
　　对上了另一员大将，又是抵抗着神速的闪光金属怪的话，风速狗又有着属性方面的压制......
　　针对死了。
　　“风速狗，神速！”
　　“玛力露丽，水流喷射！”
　　二人一同喊出了各自的宝可梦持有的先制类招式的名字。
　　下一刻，风速狗与玛力露丽一同化作了残影，携带着恐怖的力量，以极快的速度扑向了彼此。
　　“哼～”
　　青绿的唇角勾起了一抹胜券在握的弧度。
　　他的心情舒畅了不少。
　　一开始被艾夏用月亮伊布硬是脏死了暴鲤龙的郁闷之情，此时一扫而空。
　　互相脏，看谁脏的过谁。
　　现在，显然是青绿赢了一手。
　　“寄！”
　　“坏了，怎么还有人在道馆挑战赛上玩气势披带加蛮干的大针蜂？”
　　“艾指导这是坑人反被坑。”
　　“按理来说，一血玛力露丽的水流喷射没宝可梦接的了，但是青绿的风速狗的神速更快一些，大针蜂和风速狗直接看死了艾指导的大将。”
　　“这下俩人全丢了两只宝可梦，艾指导剩下那只一血月亮伊布也没什么大用了，青绿的优势太大了！”
　　直播间的弹幕疯狂的刷屏。
　　看到了这里，艾夏与青绿的博弈已经征服了水友们的心。
　　这样走一步、算五步的对战让人彻底认识到了这二人的心计。
　　不愧是青绿和艾指导！
　　“汪！”
　　“露！”
　　咆哮的风速狗与嘶吼的玛力露丽撞在了一起。
　　然而，最后的结果却是出乎了所有人的预料。
　　并非是风速狗用神速率先打到了玛力露丽，解决掉了风中残烛的它。
　　而是风速狗与玛力露丽同时打到了彼此！
　　“什么？”
　　青绿的表情一变。
　　“呜！”
　　“露......”
　　风速狗与玛力露丽一同倒飞了出去，滚落在了地面之上。
　　两只宝可梦同时失去了战斗能力。
　　玛力露丽本身已经是风中残烛。
　　至于风速狗......五级物攻强化的水流喷射还有大力士和属性克制，你拿头接？
　　十万条命也接不起！
　　“怎么回事？”
　　青绿皱起了眉头。
　　风速狗的神速拼速度居然没有拼过玛力露丽的水流喷射？
　　直播间的弹幕也是一阵暴动。
　　“这是兑死了？”
　　“玛力露丽威武，不愧是艾指导的大将！”
　　“这是硬生生打出了一点儿优势，兑死了青绿的风速狗，艾指导的玛力露丽真的有点儿东西。”
　　“不是，这玛力露丽开挂了吧？”
　　“牛！”
　　虽然说不知道艾夏的玛力露丽用了怎么样的手段，总之，风速狗与玛力露丽一同失去了战斗能力。
　　青绿针对艾夏的大将被艾夏的大将兑掉了。
　　直播间里面支持着艾指导的水友们一阵欢呼。
　　“......”
　　艾夏沉默着收回了玛力露丽。
　　别人不知道，他则是看的清楚。
　　神速与水流喷射相撞的前一刻，玛力露丽强行拖着迟钝的身体，迈着鬼魅的步子，侧开了自己的身体，争取到了攻击的余地。
　　“这段时间的努力没有白费，你干的好！”艾夏对着玛力露丽的精灵球这样夸赞。
　　精灵球抖了一下，传递出了玛力露丽的回应。
　　那边，青绿也是收回了昏厥的风速狗。
　　他沉默了一会儿，忽的笑了出来。
　　艾夏并非是等闲之辈，若是他完全落入了自己的圈套，青绿才会失望。
　　这样的对战才有意思......
　　“真是厉害，艾君。”
　　“你也不错，绿。”
　　二人对视，皆是看出了对方眼里的战意。
　　新的精灵球抛上了天。
　　“真正的战斗......”
　　“现在才开始！”
　　第262章 重量级的赌注
　　“真是有趣。”
　　看着场上战的酣畅的二人，科拿的唇角勾起了一抹满意的弧度。
　　这前半场对战的博弈之精彩，即使是身为冰之天王的她也禁不住拍案叫绝。
　　无论是艾夏的月亮伊布出其不意的携带了胆怯球这个冷门到了可以说是基本上没有人携带的道具，出其不意的借助着青绿的暴鲤龙触发了速度加一，进而接连用黑色目光与挑衅封住了暴鲤龙的后路，安心的进行了咒术的强化，累计了极大的优势。
　　还是青绿面对着强化完毕，堪称是碉堡一样强大的令人无计可施的月亮伊布，干脆利落的掏出了大针蜂，利用着气势披带加蛮干的战术，一下子废掉了对方的月亮伊布，还先读到了艾夏为了珍惜月亮伊布的强化成果，会让月亮伊布用接棒接力强化的想法，指挥着大针蜂进行了二次蛮干，瞬息之间，几乎是解决了对方的大将玛力露丽的奇招，皆是让人看的眼花缭乱的操作。
　　这便是顶级训练家的心理博弈。
　　走一步、算五步。
　　双方的心里面满是对于局势的估计与算计。
　　而，青绿将艾夏一开始打开的极大优势彻底反转向了自己这边之后，落入了劣势的艾夏却是凭借着玛力露丽那特殊的战法，强行秒杀了风速狗，硬生生掰回了己方的劣势，让局势归于平衡的战斗力也是看的人热血沸腾。
　　博弈与算计。
　　热血与拼搏。
　　一切皆是发生在了电光火石之间，刺激的让人窒息。
　　这二人完美的演绎出了宝可梦对战的魅力。
　　“真是让人期待......”
　　托着脸，科拿笑着注视着场上。
　　她那藏在了眼镜之后的眼睛之内闪烁着不明的光。
　　“你希望哪边赢？”
　　碧蓝的声音在她的身边响起。
　　科拿看了过去，看见那个身材贫瘠——相较于她而言，不成熟的小丫头已经倚靠在了观众席之前。
　　“你不是裁判的吗？”
　　科拿撩了撩额前的刘海，道:“到观众席上摸鱼真的没问题？”
　　“你看那俩人的对战节奏，像是需要什么裁判在旁边妨碍的吗？”
　　碧蓝挂着一双死鱼眼，朝着场上对峙的艾夏与青绿努了努嘴。
　　“那倒是。”
　　科拿笑了笑，到了这个时候还是不忘嘲笑一下碧蓝，道:“毕竟，他们两人是那么厉害的训练家，你跟不上他们的思维和反应也是十分正常的事情。”
　　“你这混蛋......”
　　碧蓝被科拿气的咬牙切齿。
　　混蛋，明里暗里的全是靠着那个关东四天王的身份看不起自己的实力。
　　敢不敢让自己把三神鸟拿出来？
　　哦......她是冰属性天王，克死了飞行系。
　　那没事了。
　　碧蓝收住了脸上的表情。
　　毕竟，这边可是有着一个十分擅长飞行属性宝可梦的天王，一天到晚被科拿的冰之大军血虐。
　　那个家伙也输的那么惨，碧蓝还不至于自己给自己找难堪。
　　“喂，你不服气的话，不如我们两个赌一赌？”看着碧蓝的表情，科拿暗笑了一声小丫头真是小丫头之后，主动开了口。
　　“赌什么？”
　　碧蓝一脸警惕，不过，又是有点儿心动。
　　长时间当坑蒙拐骗的江湖骗子，她也多少有点儿赌徒的心理。
　　“赌一下～”
　　科拿的纤纤玉指径直的指向了艾夏与青绿，道:“这一场道馆挑战赛，他们两个谁会赢。”
　　“嗯......”
　　碧蓝顺着她的手指看了过去，沉吟了起来。
　　这个答案她真不好说。
　　但凡换个人，她直接押青绿赢了。
　　但是，如果青绿对面的人是艾指导的话......
　　“我押小艾。”科拿没有给碧蓝思考的时间，直接开了口，道:“我输了的话，给你的东西够你吃一年。”
　　“嗯？”
　　碧蓝的眼睛一下子亮了起来。
　　赌徒心理终究还是战胜了她的谨慎。
　　“那我押青绿！”
　　“你能拿出什么？”科拿好笑的看着碧蓝。
　　“你别小看人！”
　　碧蓝冷笑了一声，道:“小蓝我走南闯北这么多年，收集的好东西可是一点儿不少，肯定让你满意。”
　　“那，咱拭目以待了～”
　　言罢，科拿不再理会碧蓝。
　　碧蓝也不愿意再自讨没趣，干脆看向了对战的场地。
　　如今，场地之上，艾夏与青绿皆是放出了新的宝可卛梦。
　　两只姿态各异的宝可梦对峙了起来。
　　“洛托～”
　　“嗷！”
　　洗衣机模样的清洗洛托姆与披着一身亮红色的金属铠甲，像是重装的骑士一样威风凛凛的巨钳螳螂在空中对峙。
　　“啧。”﻿全网:小',说资:源共'享:!，每;月,更;新:月费!群.85,７"6634:４2'1.;5""00':+本:"，?小!说.每天更新, 
渝寒!月費群,"-;8..5:;7?66:34.4２!!
资源??来.:源,'于网络，仅作学?习交流使?"用,'，.!小说;版''权归,原.'作者'所,;有?，";文;?本仅供;个人";學,;习和:?试讀请在';下;"载后24小:时内?删除，想看请去'支持!订''阅正版.?小說，,,拒?!绝:盗'!版;;！本群提:"供'某?鹿刺猬猫:提?取," :欢:迎?加入
　　青绿咂了咂嘴。
　　这一次的盲选又是自己落了下风。
　　巨钳螳螂对清洗洛托姆。
　　这可真是......
　　“巨钳螳螂，急速折返！”
　　青绿指挥着巨钳螳螂用出了虫返，准备蹭一下血皮，然后换人。
　　“嗷！”
　　巨钳螳螂化作了一道红色幻影，身上那沉重的铠甲压制不了它的速度。
　　它登时便是闪烁到了清醒洛托姆的身前，高举起了锋锐又沉重的钳子，像是挥舞着一柄砍刀一样，将其劈向了面前的洗衣机。
　　艾夏却是当机立断的下达了那个指令，道:“洛托姆，鬼火。”
　　“嘻～洛托！”
　　清醒洛托姆那张长在了洗衣机盖子上的脸露出了一抹嘲讽的笑容，几朵诡异的火焰毫无征兆的绽放而出。
　　巨钳螳螂的钳子劈在了这几团鬼火之上，随后才是打到了清醒洛托姆的脑袋。
　　“呜，洛托！”
　　洗衣机被它打下去了几米，巨钳螳螂本人则是成功的携带着烧伤的负面效果，化作了一束红光，回到了青绿的精灵球之内。
　　“好脏......”
　　青绿握着巨钳螳螂的精灵球，一阵咂舌。
　　场上，艾夏则是借着这个空档，指挥着清醒洛托姆开出了光墙。
　　“哼～”
　　艾夏冲着青绿笑了笑。
　　青绿给他的压力实在是太大了。
　　不愧是前任的关东冠军，他是艾指导自从成为了训练家之后，面对的最为棘手的训练家。
　　对战的意识、先读的灵敏度、知识的储备是毫无疑问的顶级。
　　他的宝可梦练度更是高的可怕，不愧是全世界训练家公认的‘培育之人’，自己占不了多少便宜。
　　作为宝可梦训练家，艾夏不想输。
　　为了不辜负自己的宝可梦的期待，艾夏不能输！
　　所以，艾夏只能拼尽全力的对战，发挥自己的能力。
　　好在，中了鬼火之后，烧伤的巨钳螳螂基本上废了。
　　清洗洛托姆在手的话，基本上看死了它。
　　接下来，便是看青绿放出的宝可梦......
　　“该你上场了！”
　　青绿抛出了新的精灵球。
　　“胡！”
　　精灵球打开，伴随着一阵精神力波动的扩散，握着两只汤匙的黄色大狐狸出现在了艾夏的面前。
　　胡地。
　　“洛托姆，伏特替换！”
　　艾夏暗道一声果然，青绿剩余的两只宝可梦应该全是物攻手。
　　这波光墙开的对。
　　于是，他当机立断的选择了让清洗洛托姆暂时下场。
　　它有它的对手，自己这边也有对付胡地的手段。
　　“洛托！”
　　趁着胡地刚上场，清洗洛托姆包裹着一束闪电，迅速的撞上了它的身子。
　　随后，它也是化作了一束红光，回到了艾指导的精灵球之内。
　　艾夏毫无间断的抛出了下一枚精灵球，“桀桀”大笑的鬼斯通出现在了吃痛的胡地的面前。
　　“异色的鬼斯通？”
　　青绿一眼便是看出了艾夏的鬼斯通那与其他的鬼斯通之间存在的细微的颜色差距，一脸艳羡的看着艾指导，道:“艾君可真是好运气，如果我没有记错的话，这孩子应该是你的第二只异色宝可梦，对吧？”
　　“嗯。”
　　艾夏点头，随后，一脸无奈的摆了摆手，道:“没办法，这孩子自己找上门来要跟着我走的。”
　　青绿:“......”
　　青绿想起了自己成年论辈子的孵蛋，力求一只异色宝可梦还要跑东跑西，各种费心费力的经历。
　　捏妈，欧狗！
　　血压蹭一下上来了！
　　“胡地，精神强念！”
　　他一手指向了艾指导的鬼斯通，高声喊出了进攻的命令。
　　艾指导也是笑着指挥着鬼斯通进行了反击。
　　“鬼斯通，影子球！”
　　“桀桀桀～”
　　魂殿长老大笑着抬起了自己的鬼手，一颗高速旋转的影子球浮现在了它的双手之间，激射而出。
　　“胡！”
　　飘在了空中的胡地也是毫不犹豫的挥舞着自己的汤匙，一股有型的精神力波动一口气释放了出来。
　　影子球与精神强念在天空之上碰撞，引爆。
　　鬼斯通与胡地皆是遭受到了波及。
　　这经典的耿鬼与胡地的正面碰撞，更是引起了直播间内观众的欢呼。
　　“爷青回，小耿鬼大战胡地，前者连耿鬼也不是还是别来了，我押胡地赢！”
　　“呵，艾指导的鬼斯通可是有着洗衣机开的光墙在保护，说不定谁打的过谁，我押鬼斯通赢！”
　　“耿鬼，我最喜欢耿鬼了啊！”
　　“上面的那个，我是胡地厨，拔刀吧你这异端！”
　　“小孩子才做选择，我全都要！”
　　弹幕逐渐变成了耿鬼与胡地的粉丝大战。
　　这也是自古以来的传统。
　　耿鬼与胡地作为关东地区本土仅有的幽灵属性、超能属性一家，种族值总和又是相同的五百，自然是经常被人拿来比较。
　　胡地一家与耿鬼一家又是互相克制的关系。
　　久而久之，这两类宝可梦之间便是出现了一副“党争”的现象。
　　如今，伴随着艾夏与青绿各自派出了鬼斯通与胡地，这“党争”的现象便是再一次的出现了。
　　不过，不止是水友们，场地上对战的两位训练家以及他们的宝可梦，似乎也是受到了“党争”的影响，对战的情绪逐渐的高昂。
　　“鬼斯通，影子球！”
　　“胡地，精神强念！”
　　艾夏与青绿再一次高喊出了进攻的指令。
　　他们的宝可梦也是咆哮着释放出了澎湃的能量。
　　“桀！”
　　“胡！”
　　影子球与精神强念压缩的能量球碰撞在了一起，能量一瞬间引爆。
　　一场耿鬼家族与胡地家族、影子球与精神强念的比拼，开始了！
　　虽然是同样的招式，不过，它们在鬼斯通与胡地的手里面，则是展现出了多姿多彩的用法。
　　“桀！”
　　鬼斯通的鬼手一翻，十几枚缩小了威力，速度却是极快的影子球飞了出去。
　　“胡！”
　　胡地的精神强念像是一张大网一样覆盖而下，拦截住了全部袭击向了自己的影子球。
　　随后，它一横手里的汤匙，精神强念的精神力化作了无数根钢针，像是骤然落下的暴雨一样，覆盖式砸向了鬼斯通。
　　“桀桀桀～”
　　鬼斯通见状，阴测测的笑着撑起了守住。
　　精神强念的暴雨停歇之后，它一挥手甩出了一枚极快速的影子球。
　　早有预备的胡地同样在青绿的提醒之下用守住挡住了这一击。
　　这样时而防御、时而闪避的战斗，堪称是刺激无比。
　　让人惊讶的则是鬼斯通与胡地这两只标准的玻璃大炮，居然也是对轰了有一段时间。
　　“嗯......”
　　青绿是越打越感觉不对劲儿。
　　它感觉自己的胡地打出的输出低过头了。
　　光墙持续的时间太长，应该是清洗洛托姆带了光之黏土。
　　可是鬼斯通这个非完全进化型的家伙，即使是顶着光墙又凭什么与完全进化型的胡地对轰这么长时间？
　　凭他不进化？
　　“嗯？”
　　青绿皱起了眉头，随后舒展了开来。
　　不进化，确实有着一个优势。
　　“原来是进化奇石的鬼斯通。”意识到了鬼斯通的防御力非同寻常的原因之后，青绿看向了自己的胡地。
　　经过了这么长时间的以伤换伤，胡地的状态不太好。
　　对面的鬼斯通也是如此。
　　看来，分出胜负的关键便是下一击......
　　“光墙，进化奇石。”计算着鬼斯通的防御力，青绿下了决心。
　　他朝着胡地使了一个眼色。
　　胡地收到了，汤匙之上绽放出了精神力的光芒。
　　“鬼斯通，影子球！”
　　“胡地，精神强念！”
　　二人又是一齐喊出了进攻的指令。
　　鬼斯通与胡地再一次释放出了攻击。
　　“桀！”
　　“胡！”
　　嘶吼与爆炸之后，鬼斯通气喘不止的漂浮在了场上，胡地则是躺在了地面之上，失去了战斗能力。
　　第263章 青绿的杀手锏
　　“啧。”
　　这下轮到艾指导脸色不好了。
　　他望着场上失去了战斗能力而昏厥的胡地，眼神晦暗不明。
　　刚才，艾夏看的清楚，胡地的精神强念根本没有之前那么强的威力。
　　那根本不是精神强念，而是预知未来！
　　青绿骗过了鬼斯通，却是骗不过艾指导。
　　因为艾指导是超能力者。
　　造诣不深，不过，分辨出什么招式是什么招式还是可以办到。
　　看来，青绿是猜出了自己的鬼斯通，携带着可以强化非最终进化型宝可梦的双防的进化奇石。
　　以及，携带着进化奇石的鬼斯通在光墙的保护之下，防御力之高并非是胡地可以抗衡的程度。
　　这样，如果是换作艾夏在青绿的位置上的话，与其强行对波，最后还不一定兑的死鬼斯通。
　　倒是不如埋一个预知未来的炸弹，等待着它的引爆，说不定还有新的惊喜。
　　况且，自己的鬼斯通如今的体力应该是风中残烛，随便上一只宝可梦便可以轻而易举的收掉了残血的它。
　　这样的话，胡地埋下的预知未来，一定会炸在自己下一个体力完好的宝可梦的身上。
　　“不愧是艾指导。”
　　这个时候，青绿朝着艾夏露出了一个意味不明的笑容。
　　艾夏也是回以笑容。
　　“该你了！”
　　青绿重新抛出了巨钳螳螂的精灵球，身上带着一些焦黑痕迹的装甲骑士也是再一次出现在了场地之上。
　　“子弹拳，巨钳螳螂，解决掉这只鬼斯通！”
　　“嗷！”
　　巨钳螳螂一下子化身成了一道红色闪电，一拳轰在了鬼斯通的脑袋之上。
　　鬼斯通一下子闭上了眼，落在了地上。
　　“桀......”
　　“回来。”
　　艾夏一脸无奈的收回了昏厥的鬼斯通。
　　青绿这只胡地强的过分，强度至少也是他那支队伍里面前三名的程度，鬼斯通可以击败了它，已经算是立了不小的功。
　　随后，他看着青绿的巨钳螳螂，抛出了清洗洛托姆的精灵球。
　　“洛托姆，十万伏特！”
　　“洛托～姆！”
　　清洗洛托姆一出场便是朝着巨钳螳螂劈出了一束金黄的闪电。
　　巨钳螳螂则是在青绿的指挥之下用出了高速移动，闪开了这一击。
　　“巨钳螳螂，剑舞！”
　　青绿选择了强化。
　　不然，哪怕是有着预知未来的辅助，烧伤的巨钳螳螂也实在是打不动清洗洛托姆这台大洗衣机。
　　“十万伏特！”
　　“洛托～”
　　趁着巨钳螳螂在原地强化的机会，清洗洛托姆的十万伏特一下子劈在了它的身上，劈的它后退不断。
　　“嗷......”
　　巨钳螳螂咬牙切齿的坚持了下来，并且，完成了剑舞的强化。
　　物攻提升两级！
　　“好了......”青绿松了一口气，道:“巨钳螳螂，该我们反击了！”
　　虽然，青绿惊讶于艾夏这只清洗洛托姆那过于猛的输出。
　　不过，仔细一想，艾指导的宝可梦似乎全是这样的类型。
　　一个两个猛的飞起。
　　所以，他也没办法了，指挥着巨钳螳螂攻了上去。
　　“巨钳螳螂，十字剪！”
　　“洛托姆，十万伏特！”
　　艾夏也喊出了进攻的指令。
　　顿时，场上的画面便是呈现出了巨钳螳螂化作的红色闪电在清洗洛托姆释放的真正的雷电的追逐之下，不断的试图靠近这台漂浮的大洗衣机，进行攻击，然而却被对方那过于迅猛的闪电给追的没有办法，只有强行顶着十万伏特的攻击力往上冲。
　　“嗷！”
　　顶着闪电，巨钳螳螂的两只大钳子以交叉的姿势劈在了清洗洛托姆的洗衣机盖子上面。
　　“继续，十字剪！”
　　“洛托姆，十万伏特！”
　　艾夏与青绿继续耿直的下达着攻击的指令。
　　清洗洛托姆与巨钳螳螂则是一丝不苟的照办。
　　十万伏特与十字劈再一次相撞，这一次还是十万伏特占了上风。
　　“嗷！”
　　巨钳螳螂的攻击没有落空，不过，它本人也是不住的后退。
　　清洗洛托姆的闪电实在是过于迅猛、过于强大，打的它难受到了极致。
　　“......啧。”
　　青绿的眼神有点儿阴沉。
　　巨钳螳螂压根没有打的动清洗洛托姆的招式。
　　他手里的最后一只宝可梦倒是可以对清洗洛托姆造成巨额的伤害。
　　但是，有着水属性本属性招式的清洗洛托姆同样也是可以对它造成十分客观的伤害。
　　这只宝可梦是青绿留着对付艾夏的火恐龙以及闪光金属怪的大将，必须躲着清洗洛托姆上场。
　　对......
　　青绿可以肯定，艾夏这一次挑战自己的队伍里面，必是带上了火恐龙。
　　原因无他，这是训练家间的月;?费群",８:.５76?6.;3;,4!,42默契。
　　艾指导从自己这边领走了当初还是小火龙的火恐龙，许下了要将它正儿八经的培养起来的诺言。
　　那边，这一次道馆挑战赛便是最好的向青绿证明火恐龙的实力的机会。
　　“差不多了。”
　　青绿忽然念出了这么一句莫名其妙的话。
　　随后，虚空之间毫无征兆的浮现出了一抹七彩的光芒。
　　一束精神力构成的闪电像是长着眼睛一样，一下子劈在了清洗洛托姆的身上。
　　这是胡地的预知未来！
　　它将清洗洛托姆原本还算是健康的体力，一下子打掉了一大截。
　　“哼～巨钳螳螂，连斩！”
　　青绿一笑，抓住了这个机会，喊出了一个让人惊讶的指令。
　　艾夏一愣，随即便是反应了过来，青绿这是打算用连斩连到了最高的次数之后，最高的威力，突破清洗洛托姆的防御。
　　“嗷！”
　　接到了“连斩”这个命令的巨钳螳螂却像是打开了一个特殊的开关一样，浑身上下的气势陡然一变。
　　它的虫鸣是激昂的色彩。
　　如果说之前的它乃是一位坚守着防御的重装武士的话，现在的巨钳螳螂便是化身为了一位脱下了武装，不成功便成仁的武士！
　　巨钳螳螂不再顾及防御，挥舞着一双大钳子，一口气冲到了刚吃下了胡地的预知未来的攻击的清洗洛托姆的面前。
　　“阻止它，十万伏特！”
　　“洛托！”
　　艾夏大喊出了进攻的指令，清洗洛托姆一口气释放出了十分凶猛的闪电。
　　然而，那一双挥舞的虎虎生风，像是一对钢刀一样的大钳子，已经是疯狂的落在了清洗洛托姆的洗衣机盖子上面。
　　连斩的威力在攻击的不断生效之间，迅速的提升。
　　逐渐的提升到了顶峰，那也是巨钳螳螂挥下的最后一击！
　　“嗷！”
　　它嘶吼着砸下了最后一钳，一钳之上爆发出了恐怖的力量，一口气打飞了清洗洛托姆。
　　它自己也终于脱了力，翅膀伴随着眼睛的闭上而停下了震动，身子径直的砸在了地上。
　　“专门练连斩的巨钳螳螂......你是真的有点儿东西。”
　　看着体力被巨钳螳螂那突如其来的爆发，以及胡地那知道了也防不住的预知未来给逼到了危险线的清洗洛托姆，艾夏看向了巨钳螳螂以及青绿的眼神有点儿复杂。
　　他实在是没想到青绿会给他来这么一出。
　　连斩......
　　确实，这玩意儿连到最后，伤害高的离谱。
　　不过，谁会放着正儿八经的招式不用，一门心思钻研这个不太靠谱的招式？
　　诶，今天艾夏见到了。
　　还是青绿这个大师训练家。
　　“嘛......”
　　青绿有点儿尴尬的挪开了眼，道:“因为，那个男人的大针蜂将双针这个招式练的几乎是出神入化，所以，我有一段时间对于这些低威力，但是速度快、或者有着特殊效果的招式也有了兴趣。”
　　他一摊手。
　　“虽然，最后只有这只巨钳螳螂的连斩算是练出了名堂，不过，今天这不是起了奇效？”
　　8',　5 ?:7:" 6? 6 3 '４ :4,' .: 2“确实......”
　　艾夏赞同的点了点头。
　　他知道青绿说的“那个男人”是谁。
　　一心将大针蜂的双针磨砺到了那个程度的人，这世上只有一人。
　　那便是这所常青道馆原本的主人，算是青绿的半个师傅的坂木。
　　这么一看......如今的青绿，多卺少受到了一些坂木的影响。
　　“哎。”
　　青绿叹了一口气，收回了巨钳螳螂。
　　这一下，直播间的水友们沸腾了。
　　因为，伴随着巨钳螳螂的战败，青绿的宝可梦只剩下了最后一只。
　　反观艾指导这边，即使是去掉了只有一血的月亮伊布，那也还有着一只尚有着战斗能力的清洗洛托姆，以及两只迄今为止还没有上场的完好无损的宝可梦。
　　胜利的曙光，已经照在了艾夏的脸上......
　　“艾指导，牛，艾指导居然打六对六的对战，压制了青绿！”
　　“我的天，艾指导不会真的能打赢青绿的吧？”
　　“艾指导天下无敌，艾指导，我们敬爱你吔！”
　　“不好说，艾指导和青绿的对战，你们也看的出来，主打一个瞬息万变，反转再反转，说不定青绿藏了一个大活儿等着艾指导往里面跳......”
　　“对，先别半场开香槟，青绿是真的有东西。”
　　直播间的弹幕疯狂的暴动。
　　艾指导无数的粉丝已经开起了香槟。
　　虽然还有一些理智的粉丝保持着稳当的态度。
　　不过，明眼人皆是看出了艾指导有着巨大的优势。
　　况且......拜托，对面可是青绿。
　　人家可是青绿！
　　艾指导能打出这样的大优势，无论最后的结果如何，这也是一件能吹上天的大事儿。
　　“......嗯。”
　　不过，不同于沸腾的水友们，现场观看着对战，同样也是支持着艾指导的科拿则是皱起了眉头。
　　这一场，打的精彩。
　　不过，她的直觉告诉她，青绿还憋着一个大东西。
　　事实也的确如此。
　　因为青绿在这个时候露出了一抹笑容，那是自信的笑容。
　　“艾君。”
　　他呼唤着艾夏，道:“你还记不记得，常青道馆的代表属性是什么？”
　　“地面，怎么了？”
　　艾夏皱着眉头，感觉有点儿不对劲儿，不过，还是回应了青绿的问题。
　　青绿则是笑的更灿烂了。
　　他取出了最后一枚精灵球，将其握紧在了手里面，道:“我选择了地面这个属性当作自己身为道馆主的代表属性，除了对于前任道馆主的尊重之外，还有一个原因......我想你知道，那个原因。”
　　“......因为‘大地的奥义’？”
　　“不愧是你！”
　　青绿的语气变的感慨了起来，道:“我不得不说那个男人真的是一个，非常厉害的训练家。”
　　“他编纂的‘大地的奥义’，即使是我也受益良多......如果不是真的立场相对的话，我和他说不定能够成为好朋友。”
　　他摇了摇头，道:“总而言之，‘大地的奥义’真的是十分厉害的经验，我希望艾君你能够利用好它，将你的幼基拉斯培养起来。”
　　“我会的。”
　　“嗯。”
　　青绿点了点头。
　　随即，他那感慨的笑容，便是迅速的便会了他那标志性的嚣张、猖狂的笑容。
　　青绿的语气一下子变的激昂了起来，道:“那么，在此之前，艾君，便让我用这只我精心培育的宝可梦，作为我们这场让你我双方皆是期待了许久的对战的片尾曲！”
　　他抛出了那一枚精灵球。
　　“这是我从头至尾用‘大地的奥义’，精心的培育的宝可梦，也是这次道馆挑战赛之上我用来对付你的最终之王牌！”
　　“吼！”
　　巨兽的咆哮，伴随着精灵球的打开以及青绿的话，响彻了对战的场地。
　　那道庞大的身影轰然落地。
　　它那粗壮的尾巴拍打着地面，浑身上下覆盖着厚重的紫色铠甲，像是大怪兽一样凶神恶煞。
　　这巨兽头顶的独角闪烁着噬人心魄的毒光。
　　“还真是充满了那个男人的风格的宝可梦。”
　　看着青绿放出的宝可梦，艾夏笑了起来。
　　听见了艾夏的话，青绿也笑了出来。
　　“吼！”
　　那只巨兽朝着艾指导十分凶猛的咆哮，吼的震天响。
　　那是尼多王，坂木的招牌宝可梦之一。
　　如今，这只宝可梦在新一代常青道馆的道馆主的手里，继续的发光发热。
　　“温馨提示，不过我感觉艾君你也猜的出来。”
　　青绿一笑，道:“我这只尼多王的配置，也是强行特性之下携带生命宝珠的经典版本。”
　　第264章 代表着胜利的喷火龙
　　“......还真是经典的配方，熟悉的味道。”
　　沉吟了片刻之后，艾夏冲着青绿笑了笑。
　　青绿则是双手环胸，笑容里面透露出了绝对的自信。
　　他绝对信任这只尼多王的实力。
　　因为这只宝可梦是他从蛋里面的时候，便是按照着坂木留下的“大地的奥义”，并且融入了自己的部分见解、想法而培养出来的宝可梦。
　　可谓是集合了两任常青道馆的道馆主的心血而诞生、成长至今的宝可梦！
　　它的实力乃是毋庸置疑的强大与恐怖。
　　如若不然，它也成不了青绿在这一次道馆挑战赛之上，对付艾指导的杀手锏。
　　“啧。”
　　艾夏沉下了眼神。
　　他不太了解“大地的奥义”的大成阶段是什么情况。
　　不过，单是“强行特性，携带着生命宝珠的尼多王”这个配置，已经能够让他不得不认真的应对。
　　这是什么概念？
　　强行特性的效果乃是宝可梦在使用拥有着附加效果的招式之时，招式的威力提升30%，但是招式的附加效果不再发动。
　　生命宝珠这个道具的效果又是携带该道具的宝可梦使用的招式，威力提升30%，每一次通过攻击招式攻击到了敌人的时候，宝可梦自身的体力损失最大体力值的10%。
　　强行特性与生命宝珠对于宝可梦招式的增幅可以叠加。
　　并且，携带了生命宝珠的强行特性宝可梦用出了拥有着附加效果的招式之时，宝可梦不损失任何体力！
　　这是何等恐怖的威力提升？
　　然而尼多王又是一只怎么样的宝可梦？
　　本属性大威力的大地之力以及污泥波、污泥炸弹。
　　拓宽打击面的喷射火焰、冰冻光束、十万伏特、水之波动、暗影球、真气弹、龙之波动。
　　它全部可以学会......
　　全部！
　　这是一只正儿八经的打击面极强的宝可梦。
　　相较于物攻而言，稍显薄弱的特攻种族值在强行特性以及生命宝珠的双重增幅之下也是恐怖的不得了。
　　丰富的技能池让它成为了一只无比特殊的特攻手。
　　初代法王的美名便是由此而来。
　　不愧是青绿的杀手锏。
　　选的如此霸道，这只宝可梦又是充满了常青道馆的风格。
　　“吼！”
　　尼多王那粗壮的手臂捶打着自己的胸口，一副霸道的模样。
　　它的咆哮实在是震耳欲聋。
　　“洛托姆，水炮！”
　　“尼多王，污泥波！”
　　艾夏与青绿对上了眼神，二人一同高喊出了进攻的指令。
　　清洗洛托姆一下子打开了自己身上的洗衣机盖子，汹涌的水柱一口气喷涌而出，激射向了地上的尼多王。
　　尼多王则是不避不让，沉重的双足一踏地面，高举起了自己那粗壮的双臂，泛着危险气息的紫色烟雾在它的双臂之间迅速的酝酿，伴随着一阵气泡的波动，释放出了一大团恶臭的淤泥波。
　　“洛托～”
　　“吼！”
　　两道攻击的飞行轨迹均是精巧的不像话。
　　水炮与污泥波擦肩而过，清洗洛托姆与尼多王的攻击落在了彼此的身上。
　　“吼！”
　　挨了一发水炮，尼多王后退了好几步。
　　不过，看着像是没什么大碍的样子。
　　“洛托......”
　　清洗洛托姆本身已经连战了很长的时间，如今吃下了这么一发威力绝伦的污泥波之后，状态已经差劲儿到了临界处。
　　“嗯......嗯？”
　　艾夏在思考着最优的选择的时候，忽然，他腰间的精灵球有一枚颤动了一下。
　　那是火恐龙的精灵球。
　　艾夏一愣，随即，露出了一个释怀的笑容。
　　他取出了清洗洛托姆的精灵球，收回了已经是风中残烛的洗衣机之后，取出了火恐龙的精灵球。
　　“嗯～”
　　对面的青绿看见了艾夏的动作之后，露出了满意的笑容。
　　他一眼便是认出了那枚精灵球，知道了那枚精灵球里面装的宝可梦是谁......
　　那是当初还是小火龙的时候，便是被他送给了艾夏的火恐龙。
　　“终于，最后的战斗，你选择了让这个孩子，向我表现它的成长。”
　　“去，火恐龙，向青绿展示一下你的成长！”
　　艾指导的高喊声与青绿的自言自语重叠在了一起。
　　他将火恐龙的精灵球高高的抛了起来，精灵球打开，一团炙热的火焰也是迫不及待的从天而降。
　　“吼！”
　　那是一声比起了尼多王的咆哮也不逞多让的龙吼。
　　火焰的缭绕之间，一脸战意的火恐龙一脚踏向了前方，粗壮的龙之尾在摇摆之间，摇曳着炽烈的火光。
　　它猛然张开了血盆大口，一束火焰自锋锐的龙之牙之间喷涌而出。
　　“尼多王，水之波动。”
　　青绿笑着下达了命令。
　　尼多王顺势抬起了手臂，莹润的水球涌现而出，漂浮在了它的双掌之间。
　　随后，水球伴随着它的动作，猛的化作了一股浪潮，砸向了火恐龙。
　　“呼！”
　　火恐龙的喷射火焰居然烧穿了水之波动的浪潮，强行在水幕之间撕开了一条道路，烧在了尼多王的手臂之上。
　　“吼！”
　　闪开了余下的水浪，火恐龙仰天长啸。
　　面对着比自己高了不少的尼多王，它丝毫不惧。
　　“吼！”
　　尼多王因为烧伤而痛楚而愤怒不已。
　　它挥舞着手臂，当即便是朝着向自己发起了挑衅的火恐龙回吼了过去。
　　“这火焰......”
　　青绿从火恐龙的火焰之间看出了一丝不对劲儿。
　　他好歹也是‘培育之人’，经受过的火属性宝可梦以及小火龙一家数不胜数。
　　青绿一眼便是看了出来，火恐龙的火焰不是凡火，至少不是完全的凡火！
　　“这孩子跟着你算是跟对了。”青绿一手扶着腰，有点儿心情复杂的摇了摇自己的头，一脸失笑，道:“我的眼光果然没有错，当初将它交给艾君你是非常正确的选择，这孩子不仅过的好，奇遇也是不少的样子。”
　　“当然。”
　　艾夏笑着回应了青绿的话，道:“我不会亏待我的任何一只宝可梦。”
　　“好......”
　　场上，两个训练家在寒暄，两只巨兽在咆哮，看的直播间里的水友们热血沸腾。
　　“火恐龙对尼多王，艾指导也是个逆属性大师，不过无所谓，燃起来了！”
　　“我没听错的话，青绿和艾指导的意思是青绿将当初还是小火龙的火恐龙交给了艾指导培育，然后，今天的艾指导，带着已经成长的很强的火恐龙，挑战常青道馆......我的妈，这是什么热血的王道主角流剧本？”
　　“我们这些老水友可是看着艾指导将小火龙养到了现在，冲啊火恐龙！”
　　“我是青绿的粉丝，但是这波实在是太感动了，我支持火恐龙轰杀尼多王！”
　　“还是压轴出场，火恐龙打赢了尼多王，这一场道馆挑战赛便是艾指导获胜了。”
　　弹幕在疯狂月:费群8!５7.!6?6３4!:42的刷屏。
　　精彩纷呈的战术博弈之后承接上了热血的对轰。
　　这场常青道馆的道馆挑战赛已经彻底征服了所有观众的心。
　　如今，大家在了解到了火恐龙、艾夏、青绿的关系之后，更是一边倒的支持起了艾指导与火恐龙。
　　“但是，艾君！”
　　场上，青绿的语调一下子抬高了许多。
　　“如果，你认为我的尼多王只有这样的程度的话，那可真是大错特错了啊！”
　　“‘大地的奥义’还没有展现出真正的大地的威力，尼多王，让艾君见识一下你对于大地力量的掌握！”青绿十分霸道的挥出了手臂，道:“对火恐龙使用大地之力！”
　　“吼！”
　　尼多王的吼声震天。
　　它那庞大的身躯之上升腾起了一股无比沉重的气息，整个宝可梦仿佛是山岳一样高大、大地一样沉稳。
　　强劲的地面属性能量缠绕着它的大腿，伴随着尼多王狠狠的跺脚，全部投入了脚下的地面。
　　霎时间，平整的地面之上掀起了土与石的海啸。
　　“火恐龙，大字爆炎！”
　　“吼！”
　　火恐龙在艾指导的指挥之下连忙的后退了几步，胸膛鼓起，炙热的能量汇聚在了嘴里面。
　　一团巨大的火球被它喷了出来，撞上了直朝它呼啸而来的大地之浪。
　　大字爆炎打散了火恐龙面前的大地之力。
　　然而，尼多王的大地之力却像是真正的地震、海啸一样源源不断的涌现而出，逼近向了火恐龙。
　　主震之后还有连续不断的余震，火恐龙在艾指导的指挥之下，也是扩散性使出了喷射火焰。
　　“吼！”
　　两头猛兽的咆哮声重叠在了一起。
　　对战的场地之上“轰隆轰隆”的响着大地震动的声音，炙热的火幕则是铺天盖地的降了下来。
　　“大地之力，爆发。”
　　青绿念出了这个指令。
　　收到了指令的尼多王反手一拳捶在了地上。
　　原本还是扩散性释放的大地之力一口气爆炸了开来。
　　猝不及防的火恐龙被大地之力的爆炸卷入了其中。
　　“追击，大地之力！”
　　“火焰漩涡控制住那家伙的行动！”
　　尼多王的大地之力恐怖的过分。
　　火恐龙还没有站稳便是被这凶猛的力量再一次掀翻在地。
　　火焰漩涡倒是成功的束缚住了尼多王，然而，烧伤的效果对于身为特攻手的它来说根本不是影响。
　　又是一发大地之力的扩散之后，束缚着它的火焰也是被强行的震散。
　　“好高的输出......”
　　艾夏皱起了眉头。
　　“大地的奥义”果真是恐怖如斯。
　　这只尼多王的输出能力强的过分。
　　并且，虽然尼多王对于火属性招式没有抗性，但是，地面属性招式对于火恐龙却是有着两倍的克制。
　　这样以伤换伤的对轰，最终必然是火恐龙吃亏。
　　“清洗洛托姆的水炮对于尼多王来说乃是毫无疑问的重创，按照它的体力，至少还能再打出一发......加上火恐龙的输出，还有一只完好无损的宝可梦，怎么样应该也能堆死这只尼多王。”
　　大脑内暴风的思考，艾指导盘算着后面的打法。
　　然而，火恐龙的咆哮则是将它的思想拉回了现实。
　　“吼！”
　　“什么？”
　　艾夏斜眼看向了火恐龙，发现了它也在看着自己。
　　带着一身伤痕，显然是受到了大地之力的创伤的火恐龙，朝着艾夏露出了一抹笑容。
　　那不是“相信我，我可以战胜它”的自信的笑容。
　　因为火恐龙经过了几轮交手也是深知了尼多王的强大。
　　而是“请让我痛快的战斗下去”的热血的笑容。
　　即使是面对这只巨兽，即使是自己可能赢不了它，火恐龙也不愿意下场......
　　它要拼尽全力的战斗！
　　“好。”
　　艾夏冲着它露出了一个赞许的笑容。
　　既然如此，那便不管其他的事情了。
　　痛快的战一场好了！
　　“火恐龙，喷射火焰！”
　　“尼多王，大地之力！”
　　艾夏与青绿又是十分默契的同时喊出了进攻的指令，炙热的火焰与沸腾的大地又一次展开了比拼。
　　然而，这一次，火恐龙却是没有选择拦截尼多王的大地之力。
　　它的火焰径直的越过了大地之力的波动，烧在了尼多王的胸膛之上。
　　炙热的火焰在巨兽的胸口烧出了一大片焦黑。
　　相对应的则是呼啸而来的大地之浪也是毫不留情的轰在了火恐龙的身上。
　　“吼！”
　　火恐龙怒吼着没有被这沉重的力量打倒在地。
　　他强忍着痛苦与沉重的像是山一样的压力，挺直了腰板，一刻也不曾间断火焰的喷射。
　　“吼......吼！”
　　浑身上下在火焰的灼烧之下痛的要命，不过，肩负着大地之名，尼多王一样不曾间断大地之力的输出。
　　两只猛兽开始了意志力的比拼......
　　艾夏与青绿也是安静的看着场上的火恐龙与尼多王的对轰。
　　这下已经不需要指挥了，接下来的战斗全看这两只宝可梦自己的发挥。
　　看谁先坚持不住......
　　看谁能够坚持到最后。
　　“吼......”
　　火恐龙的咆哮声之间多出了一抹痛苦之意。
　　大地之力对于它的克制实在是太严重了。
　　保持着强力的输出之余，接受着这样威力的攻击，火恐龙的眼前逐渐的模糊......
　　终于，它还是落了下风。
　　“吼！”
　　尼多王无比兴奋的全力释放着大地之力，大地的呼啸逐渐的盖过了火焰的输出。
　　火恐龙的身躯逐渐的佝偻了下去，喷涌而出的火焰偶尔出现了输出的间断，威力也是缓慢的降低。
　　“哼～”
　　青绿露出了一抹胜券在握的笑容。
　　他的计算没有出错。
　　青绿十分清楚自己这只尼多王的输出能力有多么的逆天。
　　这样有着属性优势的对轰，最后占据了优势的必然是尼多王！
　　“......”
　　艾夏则是沉默着不说话。
　　他的脸上没有失望与不安，同样没有对于火恐龙的怀疑。
　　即使是如今，火恐龙在尼多王的压制之下，逐渐的落了下风，他脸上还是保持着温和的笑容。
　　他还是信任着火恐龙......
　　因为火恐龙向它承诺了一定会打的漂亮。
　　“这样狼狈的模样可不是你该有的模样，加油。”
　　“吼......”
　　不知道是不是火恐龙听见了艾夏的话，它那垂下的眼帘在这一刻睁大了几分。
　　火恐龙强行打起了精神，强撑着自己的身体在大地之力的进攻之下，保持着喷射火焰的释放。
　　原本，已经有了颓势的火焰，居然烧的旺盛了几分。
　　赤红的火焰之间，泛起了一抹金色。
　　“吼！”
　　火恐龙一脚踏在了地面之上，强行撑起了身子。
　　不行......怎么可以......倒在这里。
　　如今，对方只剩下了一只尼多王的局面，可是艾指导以及伙伴们努力打出的结果。
　　大家将压轴出场，以及收尾的巨大任务交给了自己。
　　分明已经走到了最后一步......
　　自己......怎么可以这么不争气的辜负了大家的期望以及一片好意！
　　不可饶恕，要是输了的话，火恐龙自己也饶不了自己！
　　“吼！”
　　它的咆哮声是前所未有的嘹亮。
　　火恐龙一下子挺直了腰板，重新昂起了威武的龙首。
　　背后，尾巴之上燃烧的火焰一下子引爆，炙热的火焰升腾的那么高！
　　火焰之间掺杂的金色部位迅速的变多。
　　胜利火种的效果在这一刻才是真正的发挥了出来！
　　那是友情的火焰。
　　对于伙伴们的战斗成果的珍视让火恐龙真正的引发出了这份火焰的威力......
　　恍惚之间，奋战的大家的身影掠过了火恐龙的眼前。
　　月亮伊布、玛力露丽、鬼斯通、洛托姆......
　　还有这一次没有出战的伙伴们。
　　绿毛虫、金属怪、吉利蛋、幼基拉斯、拉鲁拉丝......
　　火恐龙仿佛听见了它们在背后给自己加油打气。
　　还有艾指导。
　　那个，无论如何也是永远的相信着它的人。
　　大家让火恐龙不要输......
　　大家说火恐龙不会输！
　　嗯，对......
　　我不会输！
　　“吼！”
　　咆哮的火恐龙的眼眸之间掠过了一丝金色的火焰。
　　逐渐的伴随着它的爆发，盖过了尼多王的大地之力的喷射火焰，规模一口气放大了不少。
　　火焰吞没了紫色的巨兽。
　　“吼！”
　　巨兽的哀嚎自火焰之内传了出来，大地之力被迫停下了输出。
　　“什么？”
　　青绿一惊。
　　火恐龙的爆发不在他的预料之中。
　　因为无论怎么看，火恐龙也是已经被尼多王逼到了死角，没有翻盘的余地。
　　然而......
　　火恐龙昂首挺胸的站在了原地。
　　“吼！”
　　它低吼了一声。
　　火恐龙十分清楚的感受到了，自己的胸腔之内涌出了源源不断的热能。
　　那是被它对于友情的珍视、对于胜利的渴望激活的胜利火种的力量。
　　不仅如此......
　　火恐龙明确的感受到了，自己的身体之内，这段时间以来束缚着自己有着大幅度实力进步的桎梏，破碎了。
　　那么......
　　“吼！”
　　赤红的龙在一股莫名的力量的趋势之下，仰天长啸。
　　泛着金色光芒的火焰一口气笼罩住了它那健硕的身躯，火焰之下乃是迸发出了纯粹无比的进化之光。
　　“哦？”
　　艾夏露出了惊喜的笑容。
　　实际上，火恐龙早已经抵达了进化的时候，这一点也是得到了碧蓝的证实。
　　只是，不知道是出于什么原因，可能是缺少了强力的刺激，它迟迟没有真的进化。
　　没想到......缺的那份刺激在今天补上了。
　　“这可真是......”
　　旁边观战的碧蓝也是露出了无奈的表情。
　　身为‘进化之人’的她对于宝可梦的进化有着深刻的研究。
　　她知道，很多情况之下，情绪对于宝可梦的实力，以及进步皆是有着重要的影响。
　　显然，火恐龙今天的进化，便是情绪的刺激到了位。
　　“有趣～”
　　旁边，科拿那自青绿的尼多王出场开始便是微皱起的眉头，终于舒展了开来。
　　她愉悦的笑了两声。
　　火恐龙身上蔓延而出的气息是无论是谁也能够看的出来的强大。
　　它方才那一次爆发也可以压过尼多王......进化之后，战局的情况自然是不必多说。
　　“吼！”
　　一声逐渐变的沉重、雄浑的龙吼之声传入了所有人的耳朵。
　　艾夏与青绿、碧蓝与科拿，还有直播间里面的无数水友们均是看见了包裹着火恐龙的那团火焰迅速的膨胀。
　　火焰之下，沐浴着光芒的那道健硕的身体，猛的再一次拔高！
　　原本接近了一米九的身高一口气膨胀到了三米有余，它的脖颈拉长了不少，像是西方神话里面真正的龙一样，头顶那根龙角也是分裂成了两只，连带着威武的龙首一同变的更加的成熟与刚毅。
　　它的双腿变的粗壮，手臂变的有力。
　　更为粗壮的尾巴的末端燃烧着金光满溢的火焰！
　　一双宽大的翅膀自它的背后呼的一下展开。
　　至此，地龙终于蜕变成了能够翱翔在天的巨龙！
　　“吼——！！”
　　摄人心魄的龙吼之声，吼碎了炙热的火焰与进化的光。
　　飞散的光与火之下，威武又霸气的让人心惊的喷火龙，扇动起了新生的翅膀。
　　呼......呼......
　　翅膀扇动带起的微风吹散了地上的灰尘。
　　呼！呼！
　　翅膀扇动的越来越有力，微风变成了飓风，刮起了一阵飞沙走石。
　　呼——！！呼——！！
　　翅膀扇动之间，巨大的力量产生，携带着喷火龙那庞大、沉重的身躯离开了地面！
　　它，飞了起来。
　　它飞起来了！
　　“吼——！！”
　　昂起了龙首，飞在了天上的喷火龙再也压抑不住内心的感情，它奋力的咆哮出声。
　　这是畅快的咆哮，酣畅淋漓的龙吼！
　　“恭喜，喷火龙......”
　　艾夏看着它那飞行的背影，眼前一阵恍惚。
　　只是不到一年的时间罢了，那个喜欢抱着自己的小腿在床上睡觉的孩子，便是变作了这么一副可靠，让人心生安全感的模样。
　　“吼......”
　　喷火龙意有所感的扭过了头。
　　它看着艾夏，露出了一个帅气之余不失一份憨厚的笑容﻿全网小说资源".共享，每月更新15",00.+本:'，?小说每天!更新月费.群'8';57'6;!6!3",4"4,2' !
.;渝;?寒月费;群?-'?8"57;663:4:.４'2
资源;来源.于网;络"!，,仅作!学'.習;交流,使用?:，小:.说:;版权,.歸原作者".所有，文本仅?供个人;:学?,习!和试读请在下"载..后,"２;,４'小时内删除,:，想看请!去支持"订!阅正版小说!:，?"拒,绝盜;?版！'本".群,提.供某鹿刺'猬猫,'提取 欢"迎:加入。
　　“哈～”
　　艾指导笑着摇了摇头。
　　果然，无论是进化成了多么帅气的样子，孩子终归还是那个憨憨的孩子。
　　“帅呆了，喷火龙！”
　　艾夏朝着喷火龙竖起了大拇指。
　　喷火龙回以大拇指。
　　这一幕映入了直播无人机的摄像头之内，无数守候在了屏幕前的水友们也不禁心生出了感动之意。
　　“太棒了，这便是训练家和宝可梦的羁绊。”
　　“看哭了怎么办，艾指导刚入手小火龙的时候我便是他的粉丝，相当于看着小火龙一步一步进化成了喷火龙，云养孩子的感觉出来了。”
　　“感动......说到底人和宝可梦的感情便是如此，关注艾指导真是太棒了。”
　　“艾指导的魅力不止有脏和套路，还有爱和感动。”
　　“有了喷火龙之后，艾指导终于能飞了！”
　　弹幕满屏全是恭喜与感叹的话。
　　宝可梦的进化本身便是大家最喜欢看的东西，尤其还是在对战之中，落入了劣势之后，绝地反击的进化。
　　现在，明眼人皆是看的出来，艾指导的火恐龙进化成了喷火龙之后，尼多王对它的压制力便是彻底没有了。
　　那么......
　　这场对战的结果，便是不必多说。
　　“喂，喂！”
　　那边，青绿有点儿不满的望着艾指导，脸上全是被忽视后的委屈。
　　“艾君！”
　　“让你久等了。”艾夏朝着青绿笑了笑。
　　随后，二人再一次看向了自己的宝可梦。
　　场上，飞在天上的喷火龙与站在地上的尼多王也是遥相对立。
　　完成了进化之后，即使是原本作为庞然大物的尼多王在喷火龙的面前，也是逊了不止一头。
　　尤其是喷火龙具备了飞行属性以及飞行能力之后，尼多王引以为傲的大地之力对于他更是没了效果。
　　胜利的天平，已经是彻底的倾倒向了艾夏与喷火龙。
　　“哼～”青绿还是一如既往的露出了笑容。
　　他从不会因为自己的劣势而愁眉苦脸。
　　即使是输，骄傲的青绿大人也会笑着输。
　　这才是他身为常青道馆继任者的风度以及格局。
　　“‘大地的奥义’可不止是专精于地面属性，大地之上，有着力量的东西可是数不胜数啊艾君！”
　　“既然如此，让我们见识一下你们的力量好了！”
　　两位训练家相视而笑。
　　他们几乎是同一时刻，喊出了最后一击的命令。
　　“喷火龙，大字爆炎！”
　　“尼多王，尖石攻击！”
　　“吼——！！”
　　“吼！”
　　训练家的指令重叠着宝可梦的怒吼。
　　火焰与岩石的力量自两只宝可梦的咆哮之下呼啸而出。
　　飞沙走石之间，如同导弹一样有着制导能力的尖锐岩石与蕴含着爆炸性威力的大团火焰碰撞在了一起。
　　炙热的火焰一下子绽放成了一个“大”字，一口气吞没了所有的尖石。
　　随后，大字之火呼啸着落在了尼多王的身上，将其吞没。
　　“轰隆”的爆炸之后，披着紫色铠甲的巨兽趴在了地面之上，失去了战斗能力。
　　“吼......”
　　“吼！”
　　俯视着昏厥的尼多王，同样也是一身伤痕的喷火龙发出了胜利者的咆哮。
　　它赢了。
　　“哎！”
　　碧蓝摇了摇头，连忙走上了前。
　　她站在了场地之上，朝着艾指导那边举起了手，道:“道馆训练家一方宝可梦全员失去了战斗能力，因此，本场道馆挑战赛获胜的人是挑战者，艾夏！”
　　碧蓝喊出了艾夏的名字之后，他的直播间彻底的沸腾了！
　　原因无他。
　　这可是青绿！
　　艾指导打败了青绿。
　　虽然，青绿用的明显是新练的队伍。
　　但是，‘培育之人’的队伍无论如何也是不容小觑。
　　练度大差不差的情况之下，艾指导不仅击败了青绿，手里面还保留了两只残血以及一只满血的宝可梦。
　　赢！
　　赢麻了。
　　【恭喜。】一个闪着金光的留言，带着巨额的礼物刷过了屏幕，这是赤红的账号。
　　他全程看着艾夏与青绿的对战直播，艾夏胜利之后，果断打了一大波礼物。
　　屑。
　　不过，艾指导喜欢！
　　【艾指导，赢！】这是奇树，她唯恐天下不乱。
　　【真不愧是艾君，以后也请加油。】这样温文尔雅的留言只有大吾。
　　【好！】渡的留言只有一个字，却是写满了他对于艾指导击败了青绿的祝贺。
　　米可利，卡米兹蕾，竹兰等人也是一个接一个砸了礼物，道了祝贺。
　　一个接一个的重量级角色让艾指导的直播间成为了毫无疑问的榜首，甩开了第二名不知道多少差距。
　　最后，还是艾指导的直播间里面最常驻的榜一大姐“幽灵系死宅”，强势镇压了这些家伙。
　　“还得是我们的榜一大姐。”
　　“牛！”
　　“艾指导的人脉有点儿恐怖......”
　　见证了一场诸神之战的水友们不约而同的感叹。
　　然后，大家便是看见了青绿取出了一枚绿色叶子形状的徽章，递给了艾夏。
　　他笑的爽朗，一点儿没有输了之后该有的不爽。
　　相反，青绿一副战的酣畅的模样。
　　“你是绿色徽章，乃是你通过了常青道馆，击败了我的证明。”
　　“下一次对战，我和我可要拿出自己的最强实力！”青绿握住了艾夏的手，语气十分期待，道:“那个时候，我可不会输了！”
　　“好。”
　　艾指导也是笑的灿烂。
　　最强......
　　你想要烈空坐还是Mega超梦X？
　　————————
　　给大伙儿推荐一本书～
　　第265章 艾指导的目标是炸鱼赛
　　艾夏从青绿的手里面接过了叶子形状的绿色徽章。
　　这是他在这段旅程之中，需要收集的最后一枚徽章。
　　也是他报名参加石英大会所需要的最后一枚徽章。
　　“嗯......”
　　低头，看着漂亮的绿色徽章，指尖摩挲着徽章的表明，艾夏感到了一阵冰凉的触感。
　　顿时，他的心里面生出了无边的满足感，以及成就感。
　　“呵～终于，拿到了。”
　　“嗯～”
　　听见了艾夏的自言自语，青绿的脸上也是挂上了一副感慨的笑容，道:“当初，我和赤红收集到了八枚道馆徽章之后，也是这个反应。”
　　“毕竟是旅行到了最后的结果。”
　　艾夏笑着取出了自己的徽章盒。
　　打开，露出了七枚颜色不一、姿态各异的徽章。
　　尼比道馆的灰色徽章、华蓝道馆的蓝色徽章、枯叶道馆的橙色徽章、玉虹道馆的彩色徽章。
　　还有黄金道馆的金色徽章、浅红道馆的粉色徽章、红莲道馆的红色徽章。
　　最后，常青道馆的绿色徽章被艾夏放入了徽章盒的最后一个凹槽。
　　八枚徽章，代表着八场道馆挑战赛，也是艾夏与他的宝可梦们在关东地区经历的八场挑战。
　　“啊......”
　　捧着装满了徽章的徽章盒，艾指导的心里面一阵感叹。
　　这场旅程，满足了自己不知道多少的梦。
　　曾几何时，自己面对着像素画面的游戏机之时，最大的梦想便是如同今天一样，游历关东地区。
　　如今，梦想实现了。
　　他用自己的双脚，走过了关东地区。
　　走过了关东地区每一个城市，每一个曾让自己魂牵梦萦的地方。
　　不仅如此，他的身边还有着最为忠实的伙伴们。
　　它们为了他可以赴汤蹈火、在所不辞。
　　自己也是只要听8': ;!5; 7 '?6 ;"6 3 .?4,' ",4;　:.　?:2见了伙伴们的欢声笑语，那么，无论多么劳累也是可以打起精神，为了大家的未来，继续的努力。
　　一路上，开心的事情有着许多。
　　不过，辛苦与劳累也是主色调。
　　每一场道馆挑战赛前的准备、情报收集工作，对于道馆训练家的战术以及宝可梦选择的揣测。
　　以及旅行的时候，挑选前进的路线，选择野练的场所、锻炼的位置。
　　大家饿了的时候，准备可口的饭菜、累了的时候，认真细致的给所有人按摩。
　　这是艾指导的温柔。
　　一丝不苟的完成每一天的锻炼以及招式的训练，时刻保持着充沛的精神以及绝好的状态。
　　这是宝可梦们的回应。
　　它们在艾指导的指挥之下，拼尽全力的战斗。
　　它们在艾指导的协助之下，日夜不休的变强。
　　一滴又一滴的汗水浇灌了努力的花朵，最后，结出了无比甘甜的果实......
　　他们一同击败了青绿。
　　这便是最好的证明。
　　伴随着常青道馆的道馆挑战赛结束，这一场关东之行也是走到了最后一站。
　　那么，最后一站便是石英大会。
　　这场旅行的落幕，需要一个完美的句号。
　　那便是石英大会的优胜！
　　“哈......”轻笑一声，艾夏的眼里面露出了绝对的不容置疑的自信。
　　什么样的结局才配的上如此一场充满了汗水、欢笑与感动的旅行？
　　除了一场漂亮的胜利之外，再无他物。
　　石英大会的冠军罢了，对于自己以及伙伴们而言，只是触手可得罢了！
　　“吼......”
　　耳畔响起了熟悉的龙吼之声。
　　艾指导合上了徽章盒，将其重新放回了衣兜之内。
　　“辛苦你了，喷火龙。”
　　艾夏扭头看向了喷火龙，赞许了它的努力。
　　这下，真的需要抬起头，仰望它了。
　　三米有余的橙色巨龙，威武、帅气的过分。
　　艾指导的眼前却是一阵恍惚。
　　看着健硕、庞大的喷火龙一步一步的朝着自己走了过来，眼前一阵模糊的他，仿佛看见了曾几何时的小火龙，朝着自己跑了过来。
　　“吼！”
　　雄浑、霸气十足的龙吼之声传入了他的耳朵，重叠在了那一声稚嫩的叫声之上。
　　然后，艾夏感觉自己的双脚离开了地面。
　　喷火龙像是曾经艾指导抱着还是小火龙的自己一样，一把抱起了艾指导。
　　一人一宝可梦的位置反了过来。
　　如今，对于艾指导来说，喷火龙已经是一只毫无疑问的庞然大物。
　　他自己倒是像极了曾经面对着自己的小火龙一样，变成了娇小玲珑的那一方。
　　“吼......”
　　喷火龙低吼着抱紧了艾指导。
　　它低下了脖子，威武的龙首抵住了艾夏的脸。
　　只有艾指导可以看见的地方，帅气的喷火龙露出了只有他可以看见的憨厚、有点儿蠢的笑容。
　　隐约之间，艾夏在喷火龙的眼眶之间看到了一抹晶莹。
　　“傻孩子。”
　　艾指导露出了一抹无奈的笑容，嘴上抱怨，手上却是立刻替它擦拭掉了即将溢出了眼眶的泪水。
　　“这样的时候可不应该哭，应该笑才对......我们赢了！”
　　“吼！”
　　喷火龙立刻发出了一声激昂的咆哮。
　　它低下了身子，一摆手将艾指导从胸前放到了自己的背上。
　　“诶？”
　　“吼！”
　　艾指导还没有反应过来的时候，喷火龙便是立刻大力的扇动起了自己那宽大的翅膀。
　　它飞了起来，带着艾指导飞了起来。
　　曾经，还是小火龙的它在心里面，对着骑乘着另外一只喷火龙的艾指导，许下了一个承诺。
　　它承诺，自己有朝一日进化成了喷火龙之后，一定可以带着艾指导在天空之上自由自在的飞行。
　　今天，它终于兑现了这个未曾说出口的诺言。
　　“吼！”
　　畅快的咆哮了一声，喷火龙的龙吼之内带着没有人可以听懂，却是可以让听见的人感受到的感情。
　　“这孩子......”
　　地上，青绿摇着头，一脸抱怨，道:“真是有了艾指导，忘了我，没有我，它哪儿能跟着艾指导混啊？”
　　“噗～”
　　碧蓝噗呲一下笑了出来。
　　她有点儿幽怨的看着青绿，道:“你这家伙可真会往自己脸上贴金，这分明是人家艾指导对喷火龙好，喷火龙才会这样......不得不说，艾指导真是我见过的对于宝可梦的热爱，不输给任何人的训练家。”
　　话说到了最后，碧蓝的声音里面也是充满了感慨。
　　之前，艾指导在大木博士的后院待了一个月，她与这个少年也是相处了一个月的时间。
　　那一个月里，碧蓝亲眼看见了艾夏是如何对待自己的宝可梦，如何将自己的全心倾注到了它们的身上。
　　那个时候，他的眼里面仿佛只有自己的伙伴一样，对于宝可梦们的关系，即使是市侩的碧蓝看了也是不由自主的心生出了感动。
　　“我是真的明白了......”
　　碧蓝扶着腰，道:“明白了，你和赤红为什么对他那么上心。”
　　“因为，他值得。”
　　“对，他值得。”青绿露出了一个追忆的笑容。
　　“从我看见艾君的第一眼起，我便是知道，他是一个真正的宝可梦训练家。”
　　“他对宝可梦的爱，真的不输给任何人......”青绿仰望着上空骑着喷火龙在低空飞行，时不时发出了几声惊呼的艾指导，道:“我甚至，在他的身上，看见了曾经的那个家伙的影子，不过，艾君的性格可比那个一天到晚冷着一张脸，连话也不会正常说的冷面鬼好多了！”
　　说到了最后，青绿Cue了一下自己的挚友与竞争对手。
　　碧蓝也是笑而不语。
　　随后，她叹了一口气，道:“你把我害惨了。”
　　“月!;费;,群.'8５.766"344,:2什么？”
　　青绿一脸茫然。
　　他记得，自己这段时间没有找联盟的人举报碧蓝的小摊子。
　　难道是自己想让她白干活的事情被发现了？
　　“哎。”
　　碧蓝摇了摇头，道:“还不是你技不如人？”
　　“我和科拿打赌这一场道馆挑战赛谁会赢......我押了你，科拿押了艾指导，我们约定好了输者给胜者一份宝物，你猜最后的结果是什么？”
　　“你被科拿爆金币了？”
　　青绿一歪头，笑出了声，道:“好事儿！”
　　“啊？”
　　“反正，科拿借着艾指导的面子赢了你，最后从你这边赢的东西也肯定是会被她转手送给了艾指导，我权当是你代我给艾指导送礼了。”青绿的笑容变的猖狂了不少，拍了拍碧蓝的肩膀，道:“多谢了，帮我送了礼物，省的我费心费力再去准备。”
　　“你这个混蛋！”
　　碧蓝直接掐住了青绿的脖子。
　　“诶，停，别......蓝，碧蓝，杀人了！”
　　青绿哀嚎了半天，碧蓝才放开了他。
　　青绿半弯着腰，不断的咳嗽。
　　一边咳嗽，他又不停的抱怨，道:“你......咳，咳咳咳，混蛋，你是真想杀了我？”
　　碧蓝无视了他的抱怨。
　　一阵肉疼之后，一脸无奈的她也妥协了，道:“算了，如果真的按你说的那样，我给科拿的赌注，最后会是艾指导的东西的话，那我破费一点儿，拿点儿好东西出来交差，倒也不是不可以。”
　　“哦？”
　　这下青绿倒是来了兴趣。
　　他凑到了碧蓝的身边，一脸好奇，道:“你准备送什么？”
　　“你别管了。”
　　碧蓝摆了摆手，径直走向了常青道馆的出口。
　　她走了，留下了一句话，道:“反正，绝对不会让艾指导失望。”
　　“哦......”
　　青绿站在了原地，一阵若有所思。
　　他知道，碧蓝的手里面藏着不少的好东西。
　　恰好，喷火龙带着艾夏飞了下来。
　　青绿无奈的摇了摇头，迎了上去。
　　然而，一道倩影则是先他一步，携带着一阵冰寒的气息迎上了艾夏。
　　“不愧是小艾。”
　　科拿十分熟练的牵起了艾夏的手，道:“爆杀了那些臭屁的老是摆着一张‘老子天下第一’的脸的家伙，太棒了！”
　　“......”
　　“科拿姐别开玩笑了。”
　　艾夏笑着摇了摇头。
　　“绿的实力真的很强，给我的压力很大。”
　　艾指导讲出了自己的真心话，道:“对战的时候，我无时无刻感觉，自己只要棋差一招，便会落入了深渊。”
　　“最后，那只尼多王也是强的可怕，如果不是喷火龙进化了的话，这一场对战的胜负还真是有待商榷。”
　　确实。
　　这场道馆挑战赛，前半段的博弈堪称是让人大脑发烧。
　　一切皆是发生在了瞬息之间，若是艾夏与青绿有任意一方的意识跟不上的话，对方便是可以一口气累积起了巨大的优势。
　　艾夏的月亮伊布的强化是这样。
　　青绿的大针蜂兑子战术也是这样......
　　最后的尼多王，更是强的过分。
　　艾指导在前几个环节累计的人数优势在那只尼多王的面前显的薄弱了不少。
　　‘大地的奥义’不愧是‘大地的奥义’。
　　若是火恐龙不进化的话，结果真的不好说......
　　“哎，别说那些了。”
　　青绿摆了摆手。
　　他是骄傲，却不是输不起。
　　输给艾夏，他心服口服。
　　“这下真是见识到了艾君的实力，不愧是你。”
　　“接下来，准备干什么？”青绿有点儿好奇。
　　“确实。”
　　科拿也点了点头。
　　“距离石英大会开始还有一段时间，这段时间正是小艾你准备的好时机，虽然......我感觉石英大会这样的赛事，对于小艾你而言根本没有什么担心的必要，不过，你应该也不会因为对手的实力弱小而放松。”
　　“嗯。”
　　青绿一脸赞同。
　　他知道，艾夏并非是傲慢的人。
　　狮子搏兔，亦用全力。
　　艾指导可是会用他那只天生怪力的露力丽打‘新人赛’的炸鱼塘专业户。
　　为了石英大会，说不定他真会用出全力......
　　“确实，这段时间......”
　　听见了科拿与青绿的话，艾夏也是认真的思考了起来。
　　八枚徽章已经全部收集到了手里面。
　　自己在关东地区已经没有了继续旅行的必要。
　　剩下的时间便是全部为了准备石英大会。
　　那......要不要回一趟大炎？
　　艾夏正这边思索的时候，一个电话打了过来。
　　一看，这是夏依打来的电话。
　　“我接个电话。”
　　迎着青绿那若有所思的眼神，艾夏在角落处接通了夏依的电话。
　　电话一接通，夏依那压抑着笑意的声音便是传了过来，道:“你小子是真的可以......这下给青绿也打赢了，你是不知道，那些对我向联盟推荐你成为继任四天王的人有反对声音的家伙们，看完了这场直播之后，表情是什么样。”
　　“哈哈哈哈哈～”
　　大炎四天王之首发出了放肆的笑声。
　　艾夏闻言则是露出了暖心的笑容。
　　夏依的话真的让他心里一暖。
　　夏依本身是不喜欢麻烦的性格，艾夏十分清楚。
　　如今，这位天王小姐却是真的为了他的前途在用心。
　　联盟四天王对于一个地区有着什么样的影响，不必多说......
　　对于四天王以及冠军的人选，联盟必然是严格到了极致。
　　这里面需要审核的东西，以及考虑的事情也是多的要命。
　　即使是夏依身为大炎四天王之首，她的权限在这件事里面，能够管到的东西也不会太多。
　　她推荐自己成为新的四天王之一，必然是受到了十分巨大的压力，遇见了不少的麻烦......
　　“多谢了，夏依姐。”
　　“一家人说什么两家话！”
　　夏依的话里话间充满了自信，道:“有一说一，一开始我向联盟推荐你，确实是遭到了一些老家伙的阻挠。”
　　“但是，事实胜于雄辩！”
　　“你是真的争气。”夏依的话里面充满了真心的喜悦，道:“上次我也和你说了，成为四天王不止需要实力，功绩也是十分重要的环节，你这一次击败了青绿之后，大炎这边对你的实力还有怀疑的人直接全部闭了嘴，所以说接下来需要的便是过人的功绩，你再打击几个犯罪组织，这份功绩差不多便是凑够了。”
　　“到时候......嘿～”
　　“你在‘天王赛’上面再拿一个好名次，安排你成为新的四天王的事情，基本上稳了！”夏依十分豪气。
　　“既然如此，我也该努力了。”
　　艾夏的声音里面满是坚定，道:“而且，四天王怎么够......不是说了吗，我的目标是成为大炎冠军。”
　　“那姐姐我可要提前去订婚纱了。”
　　“似乎可以拜托米可利的样子。”
　　“确实。”
　　米老师的品味，艾夏和夏依是认可的。
　　他俩的衣柜里面现在还放着当初米老师给他俩挑的有点儿像是情侣装的礼服。
　　“嗯哼～”
　　夏依的声音里面有点儿玩味，道:“虽然说击败了青绿之后，你的实力的含金量已经不必多说，不过，既然我们选择了收集徽章然后参加石英大会，那你可得正儿八经在石英大会上面给我赢个优胜回来。”
　　“当然！”
　　艾指导笑的灿烂。
　　这样的炸鱼赛，他最喜欢了。
　　————————
　　昨日15号积累悬赏额度，12更！
　　大家还是特别的给力，既然如此，艾指导也要火力全开了啊！
　　第266章 集齐灾祸之宝的想法
　　“对了。”
　　夏依的声音从电话的听筒里面传了过来，她用她那慵懒而悦耳的声音，问出了一个没头没尾的问题，道:“这段时间，古剑豹你用着手感如何？”
　　“啊？”
　　艾指导愣了一下。
　　“古剑豹？”
　　重复了一遍自己的好搭档的名字，他也是下意识的看了一眼装着古剑豹的精灵球。
　　说起来，古剑豹才是自己的正儿八经的第三只宝可梦。
　　当初，这只雪豹子在‘古剑山’上面莫名其妙的看上了自己，然后莫名其妙的开启了一个敷衍人敷衍的要死的考验，成功的惹急了自己以及绿毛虫，以至于绿毛虫第一次自主开启了进化，进化成了烈空坐给它正儿八经的上了一波强度。
　　那一次，古剑豹怕是挨够了它一辈子的打。
　　以至于重伤的古剑豹保持着青铜剑的姿态养伤养了好一段时间，到了如今，即使是伤已经养好了几个月，它也不愿意变回豹子。
　　令人感叹。
　　绿毛虫的脾气分明好的很。
　　这只豹子却是怕它怕的要死。
　　而且，说起来，自己也应该感谢一下古剑豹。
　　若不是它找上了自己的话，绿毛虫还不知道什么时候才能够自主的进化。
　　同样，如果不是古剑豹对自己展开了考验的话，自己也碰不见夏依......
　　那可不行！
　　榜一大姐可是自己的贵人。
　　没有她的话，自己根本结识不了大吾、渡、米可利等人。
　　那样的话，只有自己一个人带着烈空坐对付一只固拉多虽然没什么问题，但是，原始盖欧卡可不是吃素的对手。
　　只有一只烈空坐的话，那只颠佬大鲸鱼给自己一发冰冻光束，自己和烈空坐直接是可以双手离开键盘、大脑停止思考了。
　　哎......
　　这下可真是多亏了雪豹。
　　没有古剑豹的话，自己可干不成好事儿。
　　“手感好啊，必须好啊，我超喜欢古剑豹的啊！”
　　艾指导毫不犹豫的回应了夏依的话。
　　这是实话。
　　他提着古剑豹砍人的时候，手感确实是好的不行。
　　他提着古剑豹从大炎地区一路砍到了丰源地区，又从丰源地区一路砍到了关东地区，甚至提着它在合众地区砍赢了传说中的凯路迪欧以及三剑士。
　　你问他用古剑豹的手感好不好？
　　那必须好！
　　水梧桐、查克拉全是被他用古剑豹砍过的人。
　　这俩人问不了，娜姿作为第一个领教了艾指导的灾厄侵袭的训练家，想必也是可以回答这个问题。
　　可惜......艾指导原本还准备提着古剑豹砍二代超梦来着。
　　结果二代超梦是个好孩子，砍不了。
　　既然如此，找个借口砍一砍梦幻算了，反正砍不死，梦幻也屑，砍一砍它倒是无所谓。
　　“嗯～”
　　电话那边的夏依，显然是不知道艾指导的想法。
　　她听完了艾夏的话之后，言语之间多出了一份满意之情。
　　她措了措辞，道:“我之前说过我的家族和灾祸之宝颇有渊源，对吧？”
　　“对啊，不是你提醒的话，说不定我还不敢收服古剑豹。”
　　艾指导的语气里面也满是感谢之情。
　　主要是有些宝可梦十分邪性，比如说一部分幽灵属性宝可梦。
　　训练家要是贸然收服了这些家伙的话，说不定会招致不好的事情。
　　当初的艾指导的纯度还没有如今这么高。
　　若非是当初的夏依在旁边提醒了艾指导，他身为古剑豹认可的人，通过了古剑豹的试炼之后，不会受到灾祸之宝的影响的话，艾指导说不定真会失去这只实力强大的二级神......以及一把趁手的兵器。
　　“算你小子有点儿良心～”
　　夏依的话里面充满了窃喜之意。
　　显然，对于艾指导一直念着她的好这一点，大炎四天王之首那是相当的满意。
　　于是，她又讲出了自己的新发现，道:“这段时间，我闲着没事干的时候在家里老宅子的书房里面翻了翻，翻出了一些记录着灾祸之宝的信息的文献，结果还真让我在这些书本里面找出了一些有价值的情报。”
　　“什么？”
　　“传说，凑齐了四件灾祸之宝的人，将会获得一股难以想象的力量......”
　　“哦？”
　　艾夏一愣。
　　他早先便是有着收集齐了四件灾祸之宝的想法，没想到，夏依居然找到了有关于这件事的文献。
　　“这是团队效果？”
　　“你当这是打游戏？”夏依没好气的呛了艾夏一句。
　　艾夏讪笑一声。
　　随后，夏依便是继续讲起了自己的发现，道:“那个啥，还有便是，四件灾祸之宝之间具备着一定的互通性......比如说认可的人什么的，这一段在‘集齐四件灾祸之宝’的相关文献里面也有着记载，大概便是，获取了某一件灾祸之宝的认可的人，获取其他三件灾祸之宝的认可的可能性也会增加。”
　　“你的意思是......”
　　听着电话，艾夏露出了一副若有所思的表情。
　　“让我试着收集一下其他三件灾祸之宝？”
　　“嗯，你用了古剑豹这么长时间，肯定也是甚至这家伙的实力如何，对吧？”
　　“嗯。”
　　这下，艾指导倒是不得不承认。
　　虽然说他全程是把古剑豹当武器用。
　　但是，灾祸之宝作为宝可梦的对战实用性也是毋庸置疑的高。
　　灾祸之剑、灾祸之玉、灾祸之简、灾祸之鼎这四个特性，乃是发动了之后，分别可以降低除了自己之外在场全部宝可梦的物防、特防、物攻、特攻一级的神级特性，搭配着古剑豹与古玉鱼、古简蜗与古鼎鹿这四只宝可梦的长处，算是变相了提升了它们的输出以及耐久。
　　古简蜗那玩意儿暂且不论。
　　其他三只灾祸之宝可是第九世代的大害宝可梦。
　　输出高的要命的古剑豹以及古玉鱼自然是不必多说。
　　硬的让人根本打不动，本身还有地裂这样的招式的古鼎鹿更是重量级。
　　若是有人能够同时将这四只宝可梦纳入手中，对战的时候一齐祭出了这四位灾祸之宝的话......那画面可是太美了。
　　“嗯......”
　　艾指导一脸的若有所思。
　　对于解锁了古剑豹的武器形态以及用法的他来说，这些灾祸之宝无疑也是具备着别样的诱惑力。
　　他是真的想知道，当自己手拿古剑豹、腰佩古玉鱼、脚踩古鼎鹿、手捧古简蜗的时候，自己的战斗力将会被提升到什么程度？
　　那所谓的“难以想象的力量”又是多么的强大......
　　能不能碰一下一级神？
　　“怎么样？”
　　夏依从艾夏的声音里听出了心动的意味。
　　当下，她也是坏笑着调笑起了艾夏，道:“是不是心动了？”
　　“有一说一，真的心动月费群857"66..3442了。”
　　艾指导十分老实的回应了夏依的询问。
　　夏依当下便是笑出了声。
　　“我就知道！”
　　“还得是你......一开口直戳我的死穴。”
　　“不然怎么当你的榜一大姐？”
　　夏依在电话那头可能是翻起了书，艾夏在她的话外听见了一阵书页翻动的声音。
　　她沉默了一会儿，不说话之后，丢出了一个重磅炸弹，道:“如果，文献上面记载的不错的话，那么，与古剑豹一样，其他三件灾厄之宝在大炎地区必然也是有着各自的藏身之地，不算难找。”
　　“古剑豹在‘古剑山’......”
　　艾指导念了一遍那个自己第一次进行了野练的地方的名字，道:“如果说古玉鱼、古简蜗和古鼎鹿的藏身之地也是用‘古玉’、‘古简’和‘古鼎’这样的前缀，大方的取了名字的野外风景区的话，那确实不难找。”
　　“确实。”
　　艾指导想起了第九世代的游戏里面收服这四只灾祸之宝的方式。
　　那可是需要一边在学校里面听课和考试、一边满帕底亚地区乱跑，寻找封印着这四只宝可梦的三十二根木桩，将其全部拔掉了之后才能解放它们。
　　当时玩游戏的艾指导不知道血压高了多少次，最后还是借着攻略才完成了这个环节。
　　相较之下，在大炎地区收服它们只需要收到认可、通过试炼的话，那可真是简单多了。
　　“OK。”
　　那边的夏依似乎是合上了书，书本发出了一声沉闷的声音。
　　“其他三件灾祸之宝的藏身之地，这段时间我会帮你留意以及寻找，你别操心了。”
　　“然后......”夏依笑了笑，道:“这一届石英大会，你给我漂亮的赢，回来之后，我带你去漂亮的收服了那三只剩下的灾祸之宝，等到了真的集齐了四件灾祸之宝的时候，我倒想亲眼看一下，那所谓的‘难以想象的力量’是什么？”
　　“多谢了，夏依姐。”
　　“说了不用谢就是不用谢。”夏依故作不满的抱怨了两句，道:“一天到晚只是帮你一点儿小忙，你也要谢的这么勤快，搞的好像咱俩关系多疏远一样，你要是再满口挂着谢，那我可不当你兄弟。”
　　她十分傲娇的哼了一声。
　　之后，话里行间又是充满了笑意。
　　“你快点儿有了厉害的实力，对于我而言也是好事儿～”
　　“怎么了？”艾指导十分自然的接住了她的话题，道:“家里面催婚了？”
　　“那可不～”
　　夏依装模作样的叹了一口气，道:“所以，你可一定要加把劲儿～”
　　“行。”
　　“OK，那我也不废话了。”
　　“你和青绿对战，打赢了肯定累了，正好旅行也算是结束了，正儿八经休息一下倒也不是事儿。”夏依有点儿啰嗦的嘱咐了几句，道:“挂了，不打扰你了！”
　　“好，实在不行的话，我也不是不能拿着烈空坐打四天王。”
　　“那我的同事们可要恨死我了。”
　　二人笑着挂断了电话。
　　艾指导收起了手机，笑着转过了头之后，便是看见了青绿和科拿一脸暧昧的看着自己。
　　“咋，咋了？”
　　“艾君和夏依天王的关系可真好～”
　　“是啊，打个电话有说有笑的聊这么久，姐姐我看了也吃醋了。”
　　这俩人你一言、我一语的调笑起了艾夏。
　　他们两个在远处听不见艾夏和夏依聊的话，不过，艾夏和夏依聊天的时候，脸上的笑容可是真的。
　　青绿登时想到了当初，自己与艾指导初识的时候，夏依那一副护犊子、生怕自己把艾指导从大炎地区挖到了关东的模样。
　　“哎。”
　　青绿摇了摇头，对于夏依有艾夏这样的红颜知己感到了尤为的羡慕。
　　说起来，出双入对的强大训练家倒是不少。
　　丰缘地区那对同为图鉴持有者的笨蛋情侣便是如此......他们的师傅，米可利和娜琪也是这样。
　　然后，青绿发现自己混了这么久还是单身。
　　顿时，悲从心来。
　　“哎......”
　　又是叹了一口气，青绿看了看身边的科拿。
　　哦，这下不悲了。
　　相较于自己，科拿这个大龄剩女才是真正的单身狗。
　　“嗯？”
　　科拿敏锐的皱起了眉头。
　　她十分敏感的注意到了青绿看向了自己的眼神，表情立刻变的危险了起来。
　　“青绿，你刚才，是不是在想一些很失礼的东西？”
　　“没，没，真没有！”
　　青绿连忙摆着手后退，远离了这位冰之魔女。
　　科拿的实力不如他，不过，折腾人的手段可是太多了。
　　他是真的不想领教一下“冰人偶”的恐怖......
　　“嗯。”
　　科拿点了点头，扭头看向了艾夏的时候，脸上又是迅速的换上了一副温柔的笑容，态度变化之快也是看的青绿的眼皮子一跳。
　　“作为小艾集齐了八枚徽章的贺礼，姐姐我为你准备了一件礼物。”
　　“礼物？”
　　“嗯～包你满意！”
　　科拿娇笑着。
　　青绿猜的没错。
　　科拿的确是准备拿碧蓝赌输给了自己的赌注，当作转送给艾指导的礼物。
　　这下碧蓝算是亏大了，又输了东西，礼物的人情又是科拿送的。
　　“不许拒绝～权当是姐姐对你的关照。”
　　“好，吧......”
　　“好了，你俩别聊了。”
　　青绿走上了前，揽住了艾指导的肩膀，道:“咱俩也该去宝可梦中心恢复一下宝可梦的体力了，顺便向那边的乔伊小姐问一下石英大会展开的时间，以及一些需要注意的事情。”
　　“好。”
　　艾夏点头。
　　“你呢？”青绿看向了科拿，道:“你要一起来吗？”
　　“不了。”
　　科拿挥了挥手。
　　她露出了一副无奈的模样，道:“你也知道，石英大会在即，隔壁城都的白银大会也要紧接着召开，这段时间联盟那边要忙的地方多的要死，渡和希巴作为两个地区的天王和冠军，忙的快过劳死了，我和菊子阿婆也不能眼睁睁的看着他俩死，多少要帮点儿忙。”
　　“今天出来看你俩的道馆挑战赛，我也是忙里偷闲跑出来的，回去了说不定还要挨渡的说教。”
　　科拿叹了一口气。
　　“也是......”
　　“你别也是了，你刚从阿罗拉回来，过几天，说不定联盟派给你的任务也到了，你也陪着我们一起过劳死！”
　　“那我还是回阿罗拉好了......”
　　青绿戴上了痛苦面具。
　　他是真的不愿意工作。
　　“你可别想跑，你们这些道馆主一个也跑不了，那些个挖矿、水上表演、卖香水的家伙全来和我一起过劳死！”科拿恨恨的抱怨了两句之后，叹了一口气，跟着艾夏、青绿一起走出了常青道馆。
　　“好了，我走了。”
　　科拿再一次乘上了自己的大嘴鸥，飞上了天。
　　艾指导与青绿则是走向了宝可梦中心。
　　一路上，不少人对着二人投来了视线。
　　那些视线里有崇敬、有审视、有质疑。
　　不过，绝大多数还是对于强大训练家的尊重。
　　看来是艾指导那场直播的效果已经发酵了出去，不少人，包括常青市的原住民也是知道了青绿败给了艾夏这件事。
　　对此，青绿则是面色如常。
　　所谓冠军的格局便是如此......
　　主要是他头上还顶着一个三分钟冠军的梗，败给了艾指导也只是无伤大雅。
　　走进了宝可梦中心之后，从四面八方投来的目光更是多了不少。
　　聚集在这里的人全是宝可梦训练家，也自然是认识艾夏与青绿。
　　二人一进门，便是有着不少人来找青绿要签名。
　　青绿也是大方的大手一挥，满足了所有人的愿望。
　　不过，让艾指导惊讶的是，一直以来在线下，除非遇见了什么特殊的比赛之外，没什么人能认出来的自己，这次居然也迎来了几个想要签名与合照的粉丝。
　　“诶......”
　　艾指导有点儿不熟悉、尴尬的给他们签了名，挨个合照了之后，青绿一脸戏谑的勾住了他的脖子。
　　“嘿～艾君，当名人的感觉怎么样？”
　　“有点儿怪......”
　　艾夏一脸无奈的实话实说。
　　青绿则是笑的更欢了，还露出了一副前辈的模样。
　　“那你可得习惯一下，不然，以后有你受的了。”
　　“确实......”
　　闻言，艾指导也是收起了脸上的无奈。
　　自己如今好歹也是一个大主播，线下与粉丝互动的能力，一定不能掉链子。
　　“呀～这不是艾指导吗？”
　　常青市的乔伊小姐来到了二人的面前。
　　她一脸调笑的看着艾夏，道:“上次见面的时候，还是艾指导刚准备报名参加石英大会的时候，这次，艾指导不仅收集齐了参加石英大会需要的八枚徽章，甚至还是打败了我们英明神武的青绿道馆主之后，集齐的徽章。”
　　“嗨......”
　　此话一出，艾指导本人还没什么反应，一向对自己的失败表示淡然的青绿倒是急了。
　　他尴尬的不能自已，道:“乔伊姐别取笑我了。”
　　“呀～也不知道是谁说自己永远不会输的？”
　　“哎......”
　　青绿露出了一副垂头丧气的模样。
　　乔伊小姐也无奈的摇头。
　　“Lucky～”
　　她的幸福蛋走了上来。
　　乔伊小姐则是没好气的伸出了手。
　　“来，把你的精灵球给我们。”她扭头看向了艾指导的时候，笑容又是灿烂的不得了，道:“还有艾指导也是，辛苦了。”
　　“好。”
　　“好......”
　　艾夏与青绿一前一后各自拿出了五枚、六枚精灵球，将其递给了乔伊小姐。
　　乔伊小姐与幸福蛋则是端着两个托盘，走进了宝可梦中心的后台。
　　“乔伊小姐对你的态度，有点儿不好的样子？”
　　目送着乔伊小姐离开了之后，艾夏有点儿好奇的看向了青绿。
　　青绿则是挠着头，道:“不是不好，主要是之前发生了一些矛盾。”
　　青绿开始了讲述。
　　简而言之便是青绿刚担任起了常青道馆的道馆主的职位之时，慕名而来的挑战者十分的多。
　　这些挑战者里面，有的人是单纯仰慕着青绿的粉丝、有的人则是心术不正，试图踩着青绿的名头出名的家伙。
　　然而，那个时候，不算成熟的青绿则是秉承着自己还是单纯的散人训练家时的风格，毫不留情的全部击败了这些上门挑战道馆的训练家，以至于那一个月之内，没有一个人能从他这边入手到绿色徽章。
　　自然而然的青绿遭到了一些训练家的投诉。
　　首当其冲上门开导青绿的人便是常青市这位乔伊小姐。
　　桀骜的青绿碰上了听投诉听烦了的乔伊小姐，二人自然是闹了一些矛盾。
　　最后的结果，虽然是青绿意识到了自己的错误，不过，他与乔伊小姐这欢喜冤家的梁子也算是结下了。
　　二人虽不至于再有矛盾，不过，见面的时候，乔伊小姐呛青绿两句倒也是逃不过的事情。
　　青绿因为自己的问题，倒也不作反驳。
　　“实话实说，这位乔伊也是真的有点儿本事。”
　　坐在了宝可梦中心的休息区，青绿一脸感慨，道:“脾气不好，不过，她对于宝可梦身体的护理，以及宝可梦的调养、培育也是有着自己独到的见解，尤其是培育吉利蛋一家、皮克西一家这些有点儿......呃。”
　　青绿压低了声音，眼睛瞟了一下四周。
　　确认了乔伊小姐听不见之后，他才继续说了下去。
　　“有点儿恶心的宝可梦。”
　　“哦？”
　　艾指导来了兴趣。
　　怪不得，这位乔伊小姐曾经拜托了自己发布一期关于幸福蛋一家的对战教学视频。
　　原来，她自己便是粉色恶魔的使用者。
　　“嗯......我记得，艾君你也有一只吉利蛋是吧？”
　　“对。”
　　“这只吉利蛋还是她送我的宝可梦。”艾指导补了一句。
　　“果然......”
　　青绿摇了摇头，道:“有一说一，如果你打算进化吉利蛋的话，倒是可以咨询一下她的看法。”
　　“咨询？”
　　“嗯，像是吉利蛋这些用亲密度进化的宝可梦，它们的进化多少有着一些更深层次的需要注意的东西，这位乔伊小姐是培育幸福蛋的大师，她也是为数不多的和你一样将吉利蛋当作战斗宝可梦培育的人，你想进化吉利蛋的话，咨询一下她那肯定是没有错。”
　　“原来如此......”
　　艾指导若有所思的点了点头。
　　虽然说吉利蛋不进化，也有着携带进化奇石这个道具进行对战的用法。
　　不过，自己曾经认真的询问过自家吉利蛋对于进不进化的意见。
　　吉利蛋的回应是肯定。
　　既然如此，为了自家的奶妈兼厨娘可以完美的进化，咨询一下乔伊小姐看来是必要的选择。
　　“你们在聊什么？”
　　说曹操曹操到。
　　乔伊小姐与她的幸福蛋端着两个托盘，走向了二人。
　　乔伊小姐将那个放着五枚精灵球的托盘递给了艾指导，道:“艾指导，你的宝可梦已经恢复好了。”
　　“多谢了，乔伊小姐。”
　　“不客气，这是我该做的事情。”
　　“Lucky～”
　　与此同时，幸福蛋也是将青绿的宝可梦还给了他。
　　艾指导趁机观察了一下乔伊小姐的幸福蛋。
　　他发现，这只幸福蛋果真的培育的十分不错。
　　这只大蛋的神态、体态，皆是保持、发育的非常好。
　　而且，这只幸福蛋的眼神在柔和之余，藏着一抹不易察觉的锋利。
　　这正是一只战斗用宝可梦独有的神态。
　　看来，这只幸福蛋也是乔伊小姐的得力干将。
　　“我在向艾指导夸乔伊姐你培育幸福蛋的秘法。”
　　青绿的反应快的很，他就坡下驴，直接提出了艾夏的需求。
　　“艾指导那只吉利蛋看着像是需要准备进化的样子，我在想，如果他准备正儿八经的进化吉利蛋的话，找乔伊姐你咨询一下进化吉利蛋的事情，会不会好一些。”
　　“唔......”
　　乔伊小姐认真的思索了一下，道:“确实，这一块是我干的不妥。”
　　“分明送出了吉利蛋，结果，没有给艾指导一份我们乔伊家族培育吉利蛋的经验。”
　　她有点儿懊恼的摇了摇头，随后，看向了艾夏的眼神里面带着一丝惭愧与抱歉，道:“艾指导放心，晚点儿时间，我把吉利蛋与幸福蛋详细的培育计划，以及我个人对于这类宝可梦的培育见解、吉利蛋进化幸福蛋要注意的事项，全部整理成文件在Line上面发给你。”
　　“呃......”
　　“千万不要拒绝。”乔伊小姐堵住了艾夏的话。
　　随后，她叹了一口气。
　　“于情于理，这份资料我也应该给艾指导。”
　　“哦？”青绿来了兴致，道:“艾君那期粉色恶魔的视频，似乎真的帮了你不少的样子？”
　　“嗯。”
　　乔月.;费群8;'5"7６63",44:2伊小姐８ ;5:? 7 ６:! :6 3! 4! ４ 　?:2﻿",全:,网小,?说!资:'源共!享'!，每月:更!新1!5:00;"+"!本，小.说每天更新; 
渝;;寒.月"费:群!:-8:５7.;66;!3:"44?,2
,资,源""来源于,网络，'?仅'作!学.:习:交流.?使";用"，":小说?版权:;归原,!作?"者?所;有"?，!'文本仅供个人?学?,习和"试读请;?在:下載,'后,!２;,4.,小"时!内删除::，"想:看请."去支持订阅正版.'小,说，?拒绝;,盗!?版！本群提"?供某鹿刺猬?猫.提.,取" 欢'迎;加入点了点头。
　　“不得不说，艾指导的影响力是实打实的有，自从你那一期粉色恶魔的对战教学视频发出去了之后，我们家族里面，不少原本秉承着‘吉利蛋这样的宝可梦只能用来治愈’这样的心思的乔伊，像是一下子开了窍一样，不仅思路打开了，训练宝可梦以及学习战术的兴致也是高的让人惊讶。”
　　“那不是好事儿吗？”
　　“是好事，所以我才感谢艾指导。”
　　“之前，我们乔伊家族在外人的眼里面，只是负责治疗的花瓶家族。”乔伊小姐露出了一个感激的笑容，道:“这下，倒是没有人敢小看我们了。”
　　“不仅如此，有人去宝可梦中心闹事儿、找麻烦的频率也降低了......因为几乎人手一只吉利蛋的乔伊在学习了艾指导传播的战术之后，战斗力均是得到了长足的提升以及保障，有的比保安还强。”
　　她这么一说，艾指导也想起来了。
　　有一次直播的时候，一位在偏远小镇的宝可梦中心上班的乔伊小姐说自己用吉利蛋大军打跑了火箭队小兵。
　　当时艾指导没在意，现在一想可能真的是实话。
　　这样的话，自己倒是无意间干了一件造福社会的大好事儿。
　　乔伊小姐没有与艾夏、青绿聊太久。
　　宝可梦中心的工作一天到晚不算清闲，她坐了一会儿之后，马上回到了工作的岗位之上。
　　青绿也是。
　　他因为任务原因出去了一个月，今天又与艾指导进行了一场道馆挑战赛的直播，想必马上便会有不少人选择挑战常青道馆，所以他在宝可梦中心与艾指导坐着聊了一会儿天之后，也是急吼吼的返回了道馆。
　　这下，又是只剩下了艾指导一个人在这里坐着。
　　不过，他也乐的如此。
　　因为，现在他有一些东西要测试。
　　“嗯。”
　　艾夏取出了一个盒子，放在了桌子上。
　　打开，盒子里面放着一枚球状的石头——晶莹剔透的淡蓝色宝石之内，包裹着一片橙、白二色的叶片。
　　这是Mega进化石，巨金怪的Mega进化石。
　　这是艾指导击败了青绿，完成了挑战关东地区八大道馆的任务之后，系统给予他的自选一枚Mega进化石的奖励。
　　艾指导自然是毫不犹豫的选择了巨金怪。
　　原因无他，闪光Mega巨金怪太帅、太强了！
　　谁能拒绝的了一只闪光的Mega巨金怪？
　　虽然说自己的闪光金属怪还没有进化，不过，提前准备好了肯定不是坏事儿。
　　而且......火恐龙不是已经进化成了喷火龙吗？
　　“该，找个地方测验一下，喷火龙的Mega进化了！”
　　捏着流光溢彩的钥匙之石，艾指导离开了宝可梦中心。
　　————————
　　昨日16号悬赏的结果是2更，咱这边将不整的数全部算作整数，比如说11.3算作12，1.5算作2。
　　悬赏的加更在悬赏结束，进行了最后的统计之后，正式开始还。
　　不过，这几天我也会继续保持着八千字的更新，权当是正常的加更。
　　第267章 Mega喷火龙Y之威
　　常青森林。
　　艾夏站在了一条小溪的旁边，面前站着高大威猛的喷火龙。
　　“吼！”
　　喷火龙兴奋的吼了一声，它的手里面握着一枚流光溢彩的大型宝石。
　　艾夏则是瞥了旁边的手机洛托姆一眼。
　　“开始录制了吗？”
　　“开始了洛托～”
　　手机洛托姆灵活的漂浮在了艾夏与喷火龙的远处，闪着光芒的摄像头对准了一人一宝可梦。
　　“好。”
　　艾夏扭头走开了几米的距离，他的手里面拿着闪烁着七彩缤纷之光的钥匙之石。
　　艾夏在一颗大树之下站定，转过了身，注视着几米外的喷火龙。
　　这里是他为了实验Mega进化，特意挑选的地方。
　　常青森林的中段区域，不算深入、一样不算边缘。
　　周围没有什么高等级的野生宝可梦，以及大规模的野生宝可梦族群居住。
　　同样，除了为数不多的冒险者之外，也不会有什么训练家在这一带徘徊。
　　作为用来隐藏秘密的地方，可谓是再好不过了。
　　“哈......”
　　艾夏深吸了一口气，眼神变的凌厉了不少。
　　Mega进化并非是所有训练家也可以掌握的技术。
　　除了Mega进化石以及钥匙之石这两件必要的道具需求之外，Mega进化对于宝可梦以及训练家本身的素质也是有着极高、极严格的要求。
　　好在，误打误撞之时，艾指导已经先一步与超梦X共同体验过了Mega进化的滋味儿。
　　如今的他，对于这件事情也不算是完全的陌生。
　　所以......
　　“来吧，喷火龙！”
　　艾夏举起了手臂，手指捏着的钥匙之石对准了面前的喷火龙。
　　伴随着他的聚精会神，属于他的精神力波动也是不自觉的飘散而出。
　　精神力波动扬起的微风吹动了艾夏的衣摆与刘海，这显的表情坚定的他更为潇洒。
　　“吼！”
　　喷火龙发出了激昂的咆哮，尾巴上燃烧的火焰窜上了天。
　　“Mega，进化！”
　　艾夏高喊出了那个特殊的指令。
　　霎时间，伴随着他的心意，钥匙之石之上绽放出了璀璨夺目的虹光。
　　炙热的气息也是在这一刻释放而出，像是一股热风一样席卷了林间的空地。
　　喷火龙的掌心，晶莹剔透的Mega喷火龙Y进化石也是第一时间盛满了璀璨的光芒。
　　炙热的气息像是龙卷风一样，携带着一缕火焰，包裹住了喷火龙的身体。
　　钥匙之石之上蔓延而出的能量锁链，对接了Mega喷火龙Y进化石之上弥漫而出的能量匹练。
　　强烈的罡风一口气呼啸而出！
　　“唔！洛托......”
　　飘在了空中，拍摄着这一幕的手机洛托姆被刮过来的飓风给刮腿了几米。
　　它好不容易稳住了身形之后，便是看见、抓拍到了令人难以置信的震撼一幕。
　　七彩的虹光与金色的火光链接在了一起，这些弥漫而出的能量几乎是化作了实质性的锁链一样，包裹住了艾夏与喷火龙的身躯。
　　“吼！”
　　握紧了拳头，喷火龙仰天长啸。
　　熟悉的进化之光迅速的覆盖住了它的身体，这是它今天才经历过的事情。
　　进化......
　　已经进化到了最高层次的喷火龙在无数的外力、特殊力量的支持之下，朝着无人所知的超越了最高的层次，迈开了步子。
　　它的身体在光芒的覆盖之下，逐渐的被拉长、拉高。
　　健硕的身材显的高瘦了几分，同样，喷火龙那宽大的双翼也是如此。
　　拉长的双翼之下，平整的翅膀下端变成了有着破碎质感的造型，帅气逼人。
　　另外，一对小巧的翅膀自它那强健而有力的小臂之上分裂了出来，又像是贴着手臂的钢刀一样。
　　最后，威武的龙首再一次变的凌厉了起来，两只龙角之间迅速的突出了第三根又长又尖的大角。
　　“吼！”
　　震耳欲聋的龙吼之声具备了前所未有的威严与压迫感。
　　龙尾摇晃之间，唯一在进化之光的覆盖之下还保留了自己原本的色彩的火焰在这一刻真正的彻底变成了金色。
　　它的温度......
　　“嗯？”
　　艾夏皱起了眉头。
　　相隔几米，他也清楚的意识到了如今的Mega喷火龙Y的火焰具备着难以想象的温度以及破坏力。
　　这是Mega进化，以及胜利火种的能量被彻底的开发出来了之后的结果。
　　“吼！”
　　又是一声咆哮，Mega喷火龙Y扇动起了自己那破碎的翅膀。
　　进化的光芒消散，具备了全新的姿态的它，一口气飞上了天空，突破了树海的阻拦。
　　它的速度快的惊人！
　　只是一眨眼的时间，Mega喷火龙Y便是撞开了原本在他们的头顶之上，遮蔽了阳光的树荫。
　　它扇动着翅膀，停在了天空之上。
　　伴随着它的咆哮，天上的骄阳似乎更加的娇艳了几分。
　　温暖......不，已经是温柔的过了头，可以称之为炎热的阳光洒落在了地面之上。
　　这是日照特性在作祟。
　　喷火龙在Mega进化之下进化成了Y形态之后，特性便会变成日照。
　　它也会自此化身为一只能够自己给自己开天气的输出手。
　　搭配着Y形态之下，受到了极限提升的特攻能力......
　　这完全是一只恐怖到了极致的火焰之炮台。
　　“吼！”
　　Mega喷火龙Y的咆哮之声从天上传入了艾夏的耳朵。
　　他与手机洛托姆一同望向了天空，便是看见了这头橙色的巨龙已经张开了血盆大口，含住了一口炙热的火焰。
　　那一刻，它仿佛化作了挂在了天上的第二颗太阳一样，浑身上下皆是冒着炙热的气息。
　　“吼！”
　　咆哮之间，火焰朝着天空呼啸而出。
　　那掺杂着金色之意的炙热火焰一口气冲上了蔚蓝的天空，天上的云被烧毁。
　　那火焰，若是落在了下方的森林之间的话，恐怕能够毫不费力的引起了一场可怕的森林大火。
　　若是落在了艾夏旁边的这条小溪之间的话，艾夏也毫不怀疑它的威力能不能蒸发这条小溪。
　　“这便是Mega进化的力量......”
　　握紧了闪烁着光芒的钥匙之石，艾夏将手覆盖上了自己的心口。
　　开启了Mega进化之后，他与喷火龙之间便是出现了一条似有似无的链接......
　　他可以由此感知到喷火龙的心情。
　　感知到如今的喷火龙因为获取了更为强大的力量，开心的不能自已，迫不及待想要发泄一下浑身上下充盈的能量。
　　他也可以感知到喷火龙如今的强度。
　　那是前所未有的炙热以及恐怖......
　　如今，激活了胜利火种的力量又掌握了Mega进化的喷火龙，毫无疑问乃是自己的队伍之内，除了那些个神啊幻之宝可梦啊之外，最为强大的常规战斗力......这一点，哪怕是天生怪力的玛力露丽也是比不过，恐怕要等到幼基拉斯或者闪光金属怪进化到了最终形态，同样也是掌握了Mega进化之后，喷火龙作为最强的常规王牌的位置才能够被这两位后来者给撼动。
　　“呵～”
　　捏着钥匙之石，艾指导轻笑了一声。
　　原以为Mega进化的难度很高。
　　现在看来，对于真正的有着实力以及与宝可梦的深厚羁绊的训练家来说，Mega进化也只是常规的力量。
　　“掌握了这项力量之后，我对于石英大会的冠军之位，又有了几分夺魁的把握......”
　　“呃。”
　　艾指导的自言自语让旁边的手机洛托姆有点儿汗颜。
　　拜托......
　　石英大会虽然是较为高级的赛事。
　　但是，哪怕聚集在大会上的训练家全是凭借着一己之力得到了八位道馆主的认可，或者击败了他们的强者。
　　你一个可以正面打败认真起来的青绿的狠人，拿着这么一只恐怖的Mega喷火龙去砸场子......未免还是有点儿谨慎过头了。
　　你这只喷火龙才刚进化，Mega进化也是初次体验。
　　这样的情况之下，实力便是恐怖到了这样的程度。
　　彻底的熟练了喷火龙这个形态的力量，熟练了Mega喷火龙Y的力量之后，那岂不是天王级别的对手也可以碰一下？
　　那你参加天王赛去好了......
　　在石英大会发威那不是欺负人嘛？
　　“哎～”
　　手机洛托姆叹了一口气，停止了拍摄。
　　它不得不说，它的训练家实在是太喜欢炸鱼了。
　　不过，能把石英大会这样的高级赛事当鱼塘炸，他也是真的有点儿本事。
　　而且......
　　手机洛托姆本人也是有点儿期待，艾指导指挥着自己在石英大会上面虐菜。
　　“嗯～果然洛托～虐菜最棒了！”
　　这一刻，宝可梦随训练家的说法在这对主从的身上体现的淋漓尽致。
　　艾指导不知道手机洛托姆在想什么。
　　此时，他稍微计算了一下，维持着喷火龙一只宝可梦的Mega进化，对自己体力的消耗之后，露出了一副若有所思的表情。
　　“嗯......大概明白了。”
　　可能是喷火龙太强了，让它Mega进化所消耗的体力也跟着变的不小。
　　也有可能的艾指导刚接触了Mega进化没几次，没有掌握到精髓与技巧。
　　总而言之，长时间让喷火龙维持着Mega进化的姿态，对他来说算是一个不小的负担。
　　不过......等艾指导学习一下Mega进化的技巧，熟悉一下这样的过程的话，同时让多只宝可梦Mega进化，不是问题！
　　这便是他身为大炎剑仙的自信。
　　“吼！”
　　喷火龙的咆哮之声传来。
　　在天上发泄够了的它，飞回了艾指导的身边。
　　艾夏与喷火龙对视了一眼，随后，后者退出了Mega进化的姿态。
　　“那枚Mega进化石，以后你自己拿着。”
　　“吼！”
　　喷火龙收起了Mega进化石。
　　艾夏也收起了钥匙之石。
　　无论如何，喷火龙的Mega进化也让自己的队伍强度迈上了一个全新的台阶。
　　喷火龙落地之后，艾指导其他的宝可梦们也是立刻迎了上去。
　　大家皆是用着好奇的眼神，望着短时间之内完成了进化又退化的喷火龙。
　　“......”
　　闪光金属怪面上还是一副云淡风轻，仿佛一切也不能让它有任何情绪波动的样子。
　　不过，任谁也能看出这只大铁疙瘩内心的不平静。
　　因为它在绕着喷火龙原地转圈。
　　左看一眼喷火龙进化之后，新长出来的翅膀。
　　右比划一下这家伙长高了差不多一倍的个头。
　　这下，原本还要坐在它的头顶上才能飞的火恐龙，有了自己飞行的能力。
　　闪光金属怪的体积对于三米有余的喷火龙来说，也只是个小家伙了。
　　“梅——塔——”
　　闪光金属怪垂头丧气的飘到了旁边。
　　它看着自己的两天金属臂，又是叹了一口气。
　　原本，它是艾指导挑战青绿的六只宝可梦的最后一只。
　　若是火恐龙打不赢尼多王的话，便是它与清洗洛托姆一同对付那只大地的巨兽。
　　而......被地面属性克制的闪光金属怪面对青绿那只用“大地的奥义”培育的尼多王，胜率也是不算太高。
　　当然，如果闪光金属怪进化成了闪光巨金怪的话，对付一只尼多王那简直不要太简单。
　　结果，进化之后，轻松爆杀了尼多王的宝可梦不是它，而是火恐龙......哦，应现在应该叫喷火龙。
　　喷火龙是这一次道馆挑战赛的大功臣。
　　它的大活跃为艾指导带来了胜利，同时也让闪光金属怪没有了出场的机会以及必要。
　　那......闪光金属怪自然是不会因此而去嫉妒喷火龙什么。
　　它是一个非常明事理的孩子，知道自己即使是出了场估摸着也是发挥不出什么作用，既然如此，火恐龙临危进化成了喷火龙，不仅华丽的反杀了那只尼多王，还为艾指导带来了胜利这件事情，肯定是好事儿。
　　不过......
　　看着昔日与自己你追我赶、拉不开距离的伙伴，一下子变的那么强，一口气将自己给远远的甩在了身后，闪光金属怪的心里面还是不由自主的感到了一阵的不平衡，以及一些小小的酸涩。
　　羡慕......
月费:;群!85?7;6?!６.344;.2　　哎。
　　自己，又是什么时候才能进化？
　　看着喷火龙与玛力露丽、月亮伊布一个又一个的完成了进化，凭借着极大飞跃的力量在道馆挑战赛之上大放异彩，迟迟没有进化的迹象的闪光铁哑铃是真的有点儿急了。
　　这便是准神宝可梦的难处......
　　最终进化型拥有着超乎寻常的力量。
　　然而，成长与进化的周期太长了。
　　最终进化型之前，它们与通常宝可梦的差距又拉不开多大......
　　“梅——塔——”
　　闪光金属怪颇为无奈的叹了一口气。
　　它不是怨天尤人的性格。
　　平常的时候，自己要是被伙伴们比下去了的话，它是绝对会默默的加大自己的锻炼量，力求早日赶超回去。
　　这段时间主要是大家进化的太集体了。
　　它才有点儿郁闷......
　　“哟。”
　　艾指导那含笑的声音传入了闪光金属怪的耳朵。
　　闪光金属怪立刻收起了郁闷的表情。
　　准备扭头朝着艾指导笑一笑的时候，艾夏的手掌却是先一步拍了拍它的脑袋。
　　“辛苦你了。”
　　“梅——塔——”
　　闪光金属怪的表情有点儿迷茫。
　　辛苦......哪儿辛苦了，自己？
　　艾指导这是什么意思？
　　“嗯。”
　　艾夏倚靠在了一棵大树之下，望着远处簇拥着喷火龙的大家。
　　完成了进化的玛力露丽与月亮伊布也在此列。
　　他又看向了身边一样看着大家的闪光金属怪，道:“你是不是羡慕大家进化了，有了强大的力量？”
　　“梅——塔——”
　　低垂着头，闪光金属怪老实的说了“是”。
　　它一向不愿意对艾指导撒谎。
　　艾指导问什么，它答什么。
　　“嗯～你说有没有一个可能，大家是为了保护你、替你分担肩上扛的担子，所以才这么努力的变强，进化？”
　　“梅——塔——！！”
　　听着艾指导笑着讲出了这句话，闪光金属怪一下子惊讶的转过了头，看着他。
　　艾指导则是拍了拍这孩子的脑袋。
　　“你忘了吗？”
　　他笑着反问了一句，道:“一开始的时候，伊布只是伊布，玛力露还是玛力露的时候，无论是野练、还是道馆挑战赛，或者是我们在野外遭遇的危险，基本上全是你和火恐龙在扛着危险。”
　　“那个时候，你们两个的压力实在是太大了，甚至你抗的压力还比火恐龙大一些，因为你是最强的那个......”
　　“梅——塔——”
　　闪光金属怪点了点头。
　　艾指导说的没错。
　　旅行的一开始，甚至到了中期，队内抗压的人也是它自己。
　　不过......闪光金属怪并没有将这些事情当作是自己的功劳。
　　它认为这是它应该为大家干的事情。
　　“你错了哦。”
　　艾指导摊了摊手，一脸无奈，又有点儿心疼的摸了摸闪光金属怪的脑袋。
　　他叹了一口气。
　　“你以为这是你应该为团队、为大家干的事情，所以没必要记在心里面，也不会以此期待大家的感激与感谢......不过，大家可不是那么过分的家伙，你的每一次努力、每一次受伤和拼命，无论伊布也好、还是玛力露也好，又或者说是和你一起抗压，但是也被你有意无意的关照的火恐龙也好，大家全部看在了眼里。”
　　“......”
　　“正是因为不愿意让你受伤，不愿意让你自己一个人扛着全部压力，所以，大家才会那么努力的锻炼。”
　　“......”
　　“如今，大家进化了，有了不输给你的力量，实际上大家是想让你休息一下......至少，这段时间，你不需要继续抗压了，因为大家已经成长了，那些在你的背后被保护的伙伴们，现在也能保护你了。”
　　艾指导十分感慨的讲述着大家的想法。
　　闪光金属怪在旁边听的心情复杂。
　　艾夏看向了它，露出了无奈的笑容。
　　闪光金属怪真的是一个特别好的孩子。
　　可靠还有责任心。
　　这样的性格让它在不善言辞的同时，又有着极高的执行力，以及保护同伴们的想法。
　　它的行为也是间接的激励了其他伙伴们的斗志，让艾指导的队伍时刻保持着一个良性的竞争氛围。
　　大家互相变强不是为了把谁比下去。
　　而是为了变强之后为伙伴分担压力，让它们可以休息一下......
　　“所以。”
　　艾指导搂住了闪光金属怪的胳膊，道:“你不需要因为追不上大家而失落，因为，你大可以趁着这段时间，像是以前的大家追赶你一样，重整旗鼓，全心全意的锻炼来追赶着走在了你前面的大家！”
　　“毕竟，你也可以进化，不是吗？”
　　“梅——塔——！！”
　　闪光金属怪一脸坚定的点头。
　　它是个聪明的孩子，一点便通，不会自顾自的发脾气与钻牛角尖。
　　感受到了大家的心意，受到了艾指导的鼓励之后，闪光金属怪只会更加努力的锻炼。
　　等待着变强、进化，赶上大家的那一天到来......
　　至于这段时间。
　　嗯，自己在后排享受一下清闲的日子倒也不错。
　　既然，伙伴们想表现的话，那，自己也不是不能大方的让出一些表现的机会。
　　一个团队可不能只有一个人在耍帅。
　　“呵～”
　　看着闪光金属怪的模样，艾指导便是知道，这孩子想通了。
　　他十分欣慰的笑了一声。
　　一直以来，闪光金属怪也是让他最省心的宝可梦。
　　“画大饼可不是我的风格......”
　　“梅——塔——”
　　艾指导的自言自语引起了闪光金属怪的疑惑。
　　对此，艾指导只是笑而不语。
　　他取出了那个盒子，拿出了巨金怪的Mega进化石。
　　“梅——塔——！！”
　　闪光金属怪的视线一下子锁定在了Mega进化石之上。
　　它认识这块石头，自己的母亲......不知道巨金怪的性别如何评判，反正是生下了自己的那只闪光巨金怪，也有一块同款的石头。
　　据说这是兹伏奇大吾花了极大的代价才拿到手的宝物。
　　巨金怪的Mega进化石。
　　如今，这块价值连城也不足以形容的进化石，居然是被艾指导直接摆在了还没有进化成巨金怪的自己的面前？
　　“等你进化成了巨金怪之后，这便是你的东西......当然，现在也是你的，只是还用不到～”
　　艾指导合上了盒子。
　　“刚才，喷火龙Mega进化后的力量，你也看见了。”
　　“所以～”艾指导笑着看向了闪光金属怪，道:“进化成了巨金怪之后，你还是我的王牌宝可梦！”
　　“梅——塔——！！”
　　闪光金属怪一下子燃起来了。
　　艾指导把事情已经干到了这份儿上，话也说的这么直白了，自己再不努力那可真是说不过去了。
　　艾夏对此则是报以微笑。
　　随后，他的笑容里面多出了一丝无奈。
　　艾指导并不是会厚此薄彼的人。
　　喷火龙的Mega进化石是机缘巧合之下拿到的东西。
　　巨金怪的Mega进化石则是出自于价值的考虑，艾指导从系统处获取的奖励。
　　但是......艾指导的队伍里面，还有不少宝可梦可以进行Mgea进化。
　　鬼斯通，幼基拉斯，拉鲁拉丝皆是如此。
　　耿鬼与沙奈朵的Mega进化石在现出土的Mega进化石之内也算是难求的类型。
　　更别说还有班吉拉斯这只准神宝可梦的Mega进化石。
　　“哎。”
　　艾夏摇了摇头。
　　耿鬼和沙奈朵的Mega进化石还好，终归还是市面上可以找到的东西。
　　自己碰运气，蹲一下，拿着美丽度能量方块赚的钱，咬一咬牙倒是可以买到。
　　班吉拉斯那个......那可真不好说了。
　　“系统再来几个刷Mega进化石的任务行不行。”
　　艾指导这边在一脸忧愁的苦恼着Mega进化石的入手。
　　那边，簇拥着喷火龙的大家倒是一阵欢声笑语。
　　“露！”
　　玛力露丽摸了一下喷火龙的胳膊。
　　然后，它不禁咂舌。
　　你一个特攻手，平时身体锻炼虽然不少，不过，归根结底还是靠着火力吃饭的远程输出人员。
　　怎么，肌肉这么结实？
　　对此，喷火龙一脸骄傲的扬起了脖子。
　　“吼～”
　　它从鼻孔里面喷出了一丝火焰。
　　哼，说的好像我平时没有在健身一样......
　　正因为是远程输出的火力手，才更应该有一副强健的体魄。
　　身体够强，火力才能够猛。
　　身体够强，被人近身的时候才不会束手无策、无计可施。
　　别说喷射火焰、烈焰溅射和大字爆炎，我的火焰拳练的也是一点儿不弱！
　　“......”
　　玛力露丽则是一脸无语的仰望着三米有余的喷火龙。
　　自己这一米三的身高，还够不到它的肚子。
　　月亮伊布则是更无语了。
　　它比玛力露丽还矮一些。
　　如今，站在喷火龙的身边，还没有它的腿高。
　　“布～咿......”
　　月亮伊布无奈的摇着头。
　　之前还以为自己进化了之后，多少可以不当“小家伙”了。
　　没想到，火恐龙进化了之后才是真正的庞然大物。
　　“布......”
　　想到了这里，月亮伊布扭头看了一眼树下与艾夏交谈的闪光金属怪。
　　这位未来更是重量级！
　　“桀！”
　　鬼斯通有点儿不服的飘在了喷火龙的身边。
　　大而已，我也行！
　　下一刻，它猛的张大了自己的嘴巴。
　　顿时，伴随着吸气的动作，鬼斯通的身体像是气球一样迅速的膨胀了起来。
　　“桀～～～～～”
　　魂殿长老拖长了声音，原本一米五左右的身子，一下子膨胀到了三米多，甚至高过了喷火龙一点儿。
　　“桀！”
　　鬼斯通得意洋洋的摇晃着气球一样膨胀的身子。
　　月亮伊布:“......”
　　看着它，进化了之后坏心思逐渐的多了起来的月亮伊布，亮出了自己的爪子。
　　出奇一击！
　　包裹着恶属性能量的爪子刺在了鬼斯通的后背上面。
　　“噗”的声音传了出来。
　　“桀——！！”
　　像是气球一样鼓起的鬼斯通一下子漏了气，哀嚎着四处乱飞。
　　“鲁～”
　　‘我知道这个～’
　　拉鲁拉丝激动的指着漫天乱飞的鬼斯通，一脸惊喜。
　　“鲁！”
　　‘这是汤姆！’
　　拉鲁拉丝喊出了那个，自己在早教动画片上面看见的蓝猫的名字。
　　那只蓝猫也经常像是气球一样被人戳破，漫头乱飞。
　　“由......”
　　幼基拉斯看着飞完了之后，挂在了树枝上的鬼斯通，满眼憧憬。
　　它也想飞。
　　但是身为一只地面与岩石复合属性，注定了一辈子与“飞”无缘的宝可梦，幼基拉斯这一刻的心情与固拉多有着异曲同工之妙。
　　“......”
　　远处，艾指导看出了幼基拉斯的想法。
　　他沉默了一会儿，思考起了要不要让幼基拉斯嘬一口‘朱红色宝珠’。
　　别拿班吉拉斯不当不会飞！
　　但是它会龙之舞......无形之间又是爆杀了另外一只宝可梦。
　　真是让人哭笑不得。
　　最后是吉利蛋把鬼斯通从树上摘了下来。
　　这只小蛋的身体素质也是伴随着高强度的锻炼而越变越强......一发地球上投的威力实在是骇人。
　　一股子狂暴补师的感觉。
　　“桀～”
　　吃了一记没有作用的治愈波动之后，鬼斯通宣告了满血复活。
　　它还想再给大家整个活儿的时候，手上包裹着超能力波动的艾指导一手抓住了它命运的后颈。
　　“别闹了。”
　　一手抓着鬼斯通，艾指导看向了喷火龙，道:“大木博士找我有点儿事儿，咱们回一趟真新镇。”
　　“吼！”喷火龙的眼睛一亮。
　　“没错。”
　　艾指导将其他伙伴，除了手机洛托姆之外全部收回了精灵球里面之后，一个跳跃骑到了喷火龙的背上。
　　“给我高高的飞起来吧，喷火龙！”
　　闻言，喷火龙顿时激动的咆哮了起来，翅膀一扇便是飞上了高空。
　　“吼！”
　　喷火龙，火力全开！
　　————————
　　昨日17号悬赏结果是1更，累计15更。
　　明天考试，后天考完放假，好耶～
　　第268章 小智的挑战
　　“芜——湖——月!费'"群8:5?.76６34!"4;2！！”
　　“吼——！！”
　　常青森林的上空传来了这样的声音。
　　一道橙色的影子拖曳着火光在蔚蓝的天空之上飞翔，迅速的掠过了成片的树海，奔向了远方。
　　喷火龙呼扇着翅膀，完全解放了自己的速度。
　　它那一身肌肉发挥出了极大的作用。
　　这具爆发力极强的身体在长出了这对翅膀之后，飞行的速度、冲刺的提升简直是快到了让人不可置信。
　　这让喷火龙更加坚定了进行身体锻炼的想法。
　　以后，自己便是艾指导的专属坐骑......飞的慢了岂不是丢了艾指导的脸？
　　那可不行！
　　我喷火龙好歹也是卡着一百这个速度线的“高速”宝可梦，速度这块必须拿捏死了！
　　至少也得让艾指导骑着有排面......
　　喷火龙在心花怒放的幻想着这些东西的时候，它的背上，艾指导也是一副若有所思的表情。
　　不过，随即，他的表情便是High了起来。
　　骑在了喷火龙的背上，感觉十分的舒服。
　　因为身高有着三米开外的喷火龙的后背十分的宽阔，一点儿不会让艾夏有憋屈的感觉，坐的十分惬意。
　　高速飞行让他的肾上腺素飙升，脑子里面除了一个“爽”字之外，再也没有了其他的想法。
　　他也懒的计算喷火龙的速度了。
　　反正不慢。
　　数据以及后续锻炼的问题，之后再说。
　　反正喷火龙在自己的身边，机会多的是。
　　这会儿，还是让他和喷火龙一起享受一下，一起飞行的感觉好了！
　　“喷火龙，加速！”
　　“吼！”
　　艾指导大笑着伸出了手，指着前方，下达了冲刺的指令。
　　喷火龙则是像是等候多时了一样，亢奋的咆哮了一声，猛的扇动了一下翅膀。
　　它那对翅膀用极富张力的动作猛的挥动了下去，顿时，喷火龙那庞大的身躯一个加速，冲向了前方。
　　艾指导在它的背上，感受着呼啸而来的大风。
　　大风吹起了他的刘海，他被风吹成了大背头。
　　手机洛托姆十分有眼色的放了一首“强风大背头”。
　　“唳！”
　　这个时候，一些不和谐的声音传了上来。
　　High到了不行的艾指导定睛一看，发现了下方的树海之间飞出了成群的烈雀以及大嘴雀。
　　想来，应该是这些常年成群结队的横行霸道在常青森林里的杂毛鸟们，不满喷火龙占据了属于它们的天空。
　　这才来找了麻烦。
　　“哼～”
　　看着这些一脸怒气冲冲的冲向了自己与喷火龙的大鸟们，艾指导冷哼了一声。
　　烈雀一族是出了名的难缠和小心眼，经常主动攻击其他的野生宝可梦以及路过的训练家。
　　另外，因为这些家伙总是成群结队，动辄几十只、上百只的行动，实力不强的宝可梦与训练家也是拿它们没办法，只能对其敬而远之。
　　这更是助长了烈雀与大嘴雀们嚣张的气焰。
　　以至于常青森林内的烈雀一族已经逐渐的发展到了路过一只绿毛虫被它们看见也要被追杀的程度。
　　这样的家伙们实在是作威作福惯了，今天碰见了一只喷火龙从它们的头顶飞了过去，它们当然忍不了。
　　这些脾气暴躁的不输给火爆猴的家伙，自然也是不会比较喷火龙与自己这些杂毛鸟之间的实力差距。
　　它们永远只是秉承着一个理念。
　　干就完了！
　　堪称鸟类平头哥。
　　不过......这些烈雀今天算是踢到了铁板。
　　“吼！”
　　全力飞行的喷火龙也是注意到了自己的背后、下方跟着一些烈雀。
　　它那威武的龙首之上当即也是露出了一抹愤怒的表情。
　　自己只是飞着玩一下，还能惹到这些杂毛鸟？
　　急了。
　　敢妨碍自己带着艾指导玩？
　　全部图了！
　　“吼......”
　　“不急。”
　　正当喷火龙张开了血盆大口，准备赏下面那几只一脸嚣张的朝着自己追了过来的烈雀们一发龙之波动的时候，骑在它背上的艾指导却是露出了饶有兴致的笑容，拍了拍它的脖颈让它停下来。
　　“吼？”
　　喷火龙偏过了头，看着艾指导。
　　艾指导则是笑的恶劣，道:“陪它们耍一耍。”
　　“吼！”
　　跟着艾指导混了这么久，喷火龙一看见了他脸上的笑容，便是立刻明白了他的意思。
　　随即，喷火龙昂着脖子，朝着天空喷出了一束火焰。
　　这并非是进攻，而是挑衅！
　　“唳！”“唳——！！”“唳！”
　　果不其然，这一束火焰在天空之上展开了之后，火光的映衬之下，目之所及的大片树冠皆是摇晃了起来。
　　不计其数的烈雀与大嘴雀尖叫着飞了出来。
　　它们在一开始追赶着艾夏与喷火龙的几只烈雀的提醒之下，集体将目光对准了天上的火龙与少年。
　　接着，刺耳的尖叫声便是此起彼伏。
　　它们一同朝着一人一宝可梦追了过去。
　　此时，喷火龙已经是驮着艾指导飞出了几百米。
　　“哈哈哈～”
　　接受着强风的吹拂，艾指导忍不住笑出了声。
　　他回头看了一眼，后方追赶着自己与喷火龙的烈雀、大嘴雀群在不断有着新战斗力加入的情况之下，数量已经有了几百之数。
　　这个数量，相较于小智刚出道那会儿受到的追杀，可谓是有过之而无不及。
　　“没想到我今天也体验了一把被烈雀给追杀的滋味......倒是有趣。”
　　“吼！”
8 ,,5; ,;7'! 6 ?6 ,3:; ""4? 4,?　 :2　　艾指导笑着自言自语，身下的喷火龙也应了他一声。
　　一人一宝可梦的声音里面充满了笑意。
　　“唳——！！”“唳！”“唳——！！”
　　后方还是传来了嘈杂的鸟叫声。
　　因为追不上艾夏与喷火龙，它们的声音显的更杂乱和愤怒了。
　　艾夏回头看了一眼，他那强劲的视力让他清楚的看见了烈雀群之内发生了斗殴事件。
　　几只飞的不快，但是在前面占地方的烈雀被自己的伙伴给毫不留情的踹了下去、踹到了后面。
　　于是，性子暴躁的烈雀们便是发生了小规模的内斗。
　　艾指导差点儿笑出了声。
　　“这帮家伙的脾气真是让人不敢恭维......”
　　艾指导摇着头，无奈的感叹。
　　此时，后面的烈雀、大嘴雀们已经急的不行了。
　　它们大多不具备远程攻击的招式，速度又是远不及喷火龙。
　　一些等级高的个体，为了追赶喷火龙，甚至用出了高速移动。
　　不过，它们的速度还是摸不到喷火龙的车尾灯。
　　一人一龙一群鸟便是在一望无际的翠绿树海之上展开了这么一场激烈无比的追逐战。
　　它们的影子掠过了地面，像是一大片乌云一样。
　　地上和树上的野生宝可梦们看见了成群结队、铺天盖地的追赶着喷火龙的烈雀、大嘴雀之后，全是四散奔逃。
　　这些家伙的风评，已经是不言而喻。
　　“好了。”
　　艾夏笑了笑，指挥着喷火龙飞向了上空。
　　伴随着喷火龙抬高了飞行的高度，那些追它已经追魔怔了的烈雀和大嘴雀也是毫不犹豫的跟了上去。
　　一段时间之后，下方的树海距离它们已经拉开了很远的距离。
　　“到了这里，倒是不怕放火烧林、牢底坐穿了。”
　　“吼！”
　　听着艾指导的话，喷火龙兴奋的吼了一声。
　　它知道，这一场追逐战该结束了。
　　“唳！”“唳——！！”“唳！”
　　后面那些大鸟们一个接一个的露出了惊喜的表情。
　　它们察觉到了，前面飞着的那只长着翅膀的橙色大蜥蜴的速度慢了下来。
　　嗯，它们没有多想。
　　因为，以前也是这样。
　　经常有被它们追杀的宝可梦，一开始跑的很快，后面跑的没力气了，慢了下来。
　　之后，没力气再跑的它们便是任自己等人宰割的猎物......
　　“唳——！！”“唳！”“唳——！！”
　　伴随着距离的拉近，这些杂毛鸟们全部露出了兴奋的表情。
　　一些按捺不住的家伙，甚至已经用出了燕返、乱击、啄食这样的招式，飞出了大部队。
　　它们还不知道事情的严重性......
　　直到，前方的喷火龙毫无征兆的转过了身子，朝着它们张开了缭绕着火焰的血盆大口。
　　“唳？”
　　冲在了最前面的那只大嘴雀首先感到了不对劲儿。
　　因为，喷火龙的火焰烤的它的羽毛发痛。
　　然而，晚了......
　　“喷火龙，热风！”
　　“吼！”
　　龙吼声震天动地。
　　那些一脸嚣张的追逐着艾夏与喷火龙，一副恨不得将其生吞活剥的烈雀和大嘴雀被喷火龙这一声吼一下子吓破了胆。
　　一些实力不济的烈雀，甚至忘记了拍打翅膀。
　　然后，喷火龙喷出了热风。
　　“呼！”
　　炙热的飓风毫不留情的从天而降。
　　这赤红的飓风携带着恐怖的威力，一口气吞没了全部一路追赶到了这里的烈雀与大嘴雀。
　　一时之间，猛禽的哀嚎之声不绝于耳。
　　随后，呼啸的热风又是吞没了这些嘈杂的叫声。
　　喷火龙的大嘴张开，滚烫的火焰混着飓风，不断的喷涌而出。
　　它的翅膀在大力的扇动，扇出的风压更是助长了热风的势头。
　　“吼！”
　　半晌之后，喷火龙停止了热风的输出。
　　它畅快的咆哮了一声，龙吼声里尽是压力释放完之后的愉悦之意。
　　至于下面的烈雀......则是一个不剩的掉了下去。
　　宝可梦的体魄让它们即使是高空坠落也不会有什么大碍。
　　不过，这段时间，它们倒是欺负不了其他的野生宝可梦和过路的训练家了。
　　如果改不了自己那横行霸道和娇纵的脾气的话，那些平日里面被它们欺负的很惨的宝可梦们，便是会教给这些折了翅膀的猛禽们，什么是谦逊有礼......
　　“嗯。”
　　喷火龙的背上，艾夏稍加思索之后，确认了这一发热风的威力。
　　强！
　　这个招式是喷火龙在进化之后，新学会的招式。
　　同样，进化之后，具备了飞行属性的喷火龙，后续还能够掌握一系列的飞行属性招式。
　　例如空气之刃与暴风。
　　算是一个新的加强。
　　毕竟，风助火势的操作，即使是三岁小孩也明白。
　　火与飞行这个属性组合虽然是踩一脚岩钉会暴毙一半的诡异组合。
　　不过，利用好了的话，倒是有着一些奇效。
　　“洛托姆！”
　　艾指导呼唤着手机洛托姆。
　　手机洛托姆暂停了“强风大背头”的BGM，探出了头，道:“咋了，艾指导？”
　　“下单一个暴风、一个日光束的技能机器。”
　　“OK。”
　　手机洛托姆操作了起来。
　　片刻之后，伴随着一声“买好了，地址定在了大木博士的研究所，预计明天到达”的回应之后，“强风大背头”的BGM又是响了起来。
　　听见了这个BGM，喷火龙也像是打开了某个奇怪的开关一样，兴奋的扑扇着翅膀，重新飞向了真新镇。
　　“芜——湖——！！”
　　“吼！”
　　......
　　真新镇，大木博士研究所。
　　“唔，你说小艾打败了青绿？”
　　“对！”
　　小智一脸激动。
　　他兴奋的不能自已，把手机摆到了大木博士的面前，道:“博士你看，这是艾指导几个小时前的直播录屏，他和青绿哥在常青道馆打了一场六对六的全员道馆挑战赛，最后是艾指导以保留了三只宝可梦的优势，赢了青绿哥，他的火恐龙还在对战最后的尼多王的时候，进化成了喷火龙！”
　　小智激动的一口气说完了一大串梗概。
　　大木博士则是颇为无奈的看着他，道:“这要让你的青绿哥知道，他打输了，你这么开心的话，他回来非打断你的腿不可。”
　　“啊？”
　　小智一愣。
　　随后，他毫不犹豫的选择了装傻，道:“嘿，嘿嘿嘿......”
　　看着傻笑的小智，大木博士也笑出了声。
　　显然，对于艾夏打败了青绿这件事儿，身为青绿的爷爷，大木博士也是站在了艾夏这边。
　　“啊，这样的话，小艾便是拿到了第八枚徽章。”
　　“对啊，艾指导可以参加石英大会了这下！”
　　“那你呢？”
　　“呃......”
　　当头一盆冷水，浇灭了小智的激动之情。
　　他讪笑着摸了摸头，道:“我待会儿找妈妈告个别，然后，立刻前往红莲岛挑战红莲道馆！”
　　大木博士无奈的摇了摇头，没有追问小智为什么不先挑战近在常青市的青绿。
　　小智尊敬青绿，却是有点儿害怕青绿的事情，大木博士太知道了。
　　主要是这孩子从小便是对宝可梦喜欢的狂热的要命。
　　对于青绿、赤红这样强大的训练家也是崇拜的很。
　　又因为居住在了真新镇的他有着地理优势，小智在小时候经常到大木博士的研究所找赤红和青绿。
　　赤红倒是无所谓。
　　身边有还是没有小智，对他来说完全没影响。
　　青绿不行。
　　因为青绿在研究所里逗留的时候，大多数时间全是在搞科研和研究。
　　小智在旁边太烦人了。
　　久而久之，青绿绷不住了。
　　他逮着小智，好好给﻿全网小说,资":源?共享，每月更新1!500+本:，,小!!说:每天更新 ';
月.费'群'８.5"7６'.６.344.,2渝寒!月费群-.8?:5.766344.,2.;
?资源!来;.源於网:络，仅作!:学习:交?"流使用，"小说.!版?"权归:?原!"作?.者所有，?文':本":仅供.个人学:!习??和试读?"请!在!,下载后24"小时内,"删除!'，想:"看'请去支;持订阅正版"小'说'，:'拒?.绝,!盗版！:!本!,群提;:供"某鹿.刺!;猬猫;;提'取　欢!迎加:"入小智上了一波强度——指出了几十张宝可梦考试的卷子让小智答。
　　青绿一战告捷，成功给小智干出了心理阴影。
　　自此之后，小智虽然还是一样纠缠赤红和青绿。
　　但是，断不敢烦青绿了。
　　“你小子可得加油了啊！”
　　大木博士笑着拍了拍小智的肩膀。
　　他对于小智倒是很看好。
　　石英大会作为必须得到了八位道馆主的认可，获取了八枚徽章之后，方才能够参与的高级赛事。
　　含金量还是有的。
　　不说高手云集，反正，能够站上这个舞台的绝对没有菜鸟。
　　小智刚一出道便是收集到了六枚徽章，据悉还是用正儿八经的实力得到了这六位道馆主的认可，前途算是一片光明。
　　“今年，我们真新镇出去了四个新人训练家，现在志在训练家，收集徽章的进度也算是喜人的孩子只有你了。”大木博士无奈的摇了摇头，道:“红莲道馆的夏伯对你来说应该不是什么难关，你要是正儿八经的好好表现一下的话，你青绿哥的性格，也不是不能给你发一个徽章......到时候去了石英高原，参加了石英大会，至少要挺过预选赛，到了正赛拿一个好名次！”
　　“嗯！”
　　小智一脸感动的点头。
　　随即，他意识到了不对劲儿。
　　“为什么博士你已经认定我不能通过打败青绿哥的方式拿到青绿徽章，还有认定了我会进不了决赛的啊？”
　　“没办法。”
　　大木博士一摊手，倒也不解释什么。
　　搞的小智一阵气血上头。
　　“哼～”
　　小智双手环胸，一脸不满的哼了一声。
　　他对自己的实力有点儿自信。
　　“看着吧，我一定会漂亮的打赢那个夏伯，然后拿到绿色徽章，参加石英大会和艾指导在决赛上分个胜负！”
　　“对不对，皮卡丘？”小智看向了自己的好搭档。
　　“皮卡？”
　　皮卡丘从番茄酱罐子里面抬起了头，看了小智一眼。
　　“皮卡。”
　　它把头又埋了进去，一阵饕餮。
　　一天到晚跟着小智在外面乱跑，它最爱吃的番茄酱已经不知道多长时间没有品尝过了。
　　这次好不容易回了一趟家，必须把肚子吃撑了才能走。
　　“路......”
　　利欧路在旁边拍着小爪子给皮卡丘顺气，生怕大哥被番茄酱呛死。
　　大哥皮卡丘要是没了，那这个队伍也是真的散了。
　　“那样最好......”
　　大木博士摇了摇头。
　　他的脸上露出了一抹追忆的色彩。
　　似乎是想到了自己曾几何时身为训练家的时光、似乎又是想起了一些被深埋在了时光的潮水之下，不见天日的回忆。
　　“你什么时候走？”
　　大木博士问了小智一句。
　　“博士你这么着急赶我走？”小智一脸悲伤。
　　“没，你小子把老头子我想成啥了？”
　　大木博士捂着额头，道:“我想说你要是不走的话，小艾待会儿过来给我做晚饭，你留下来也只是添双筷子的事儿。”
　　“啊......艾指导给你做饭？”
　　小智一阵诧异。
　　“嘿，这孩子的手艺，不是我给你吹。”大木博士笑呵呵的竖起了大拇指，道:“一绝，不愧是大炎人。”
　　“皮卡？”
　　皮卡丘又从番茄酱罐子里面抬起了头。
　　它好像听见了有好吃的，还是艾指导做的......
　　“皮卡！”
　　皮卡丘的眼睛一下子亮了起来。
　　它和艾指导虽然没见过几次面，但是，艾指导每一次出现都是能帮到小智不少忙。
　　它们这些跟着小智的宝可梦也能顺势改善一下生活。
　　当初在枯叶市，艾指导请它们吃的那顿大餐，无数次出现在了皮卡丘的午夜梦回之中。
　　久而久之，艾指导对于小智，以及他的宝可梦们而言便是救星的代名词。
　　“皮卡～丘！”
　　皮卡丘一溜小跑窜到了小智的腿边，抱住了他的小腿。
　　“皮卡～皮卡！”
　　皮卡丘的星星眼闪的小智受不了。
　　不过，小智本身也想吃艾指导做的饭，于是毫不犹豫的答应了大木博士的邀请，道:“好！”
　　“不过......”
　　小智露出了一个期待的表情。
　　“我要和艾指导对战！”
　　“啊？”
　　“皮卡？”
　　大木博士与皮卡丘一起愣住了。
　　“皮卡......”
　　皮卡丘作势便要昏厥。
　　它的动作、神态之活灵活现，让人不禁感叹这孩子有演戏的天赋。
　　“皮——卡——丘——！！”
　　小智的声音之悲切，惊飞了窗外的波波群。
　　......
　　阿罗拉地区，以太基金会。
　　露莎米奈还是那套十分修身的白色装束，她翘着腿坐在了办公椅上，一手撑着下巴的模样倒是显的女王范十足。
　　久居董事长之位让她拥有的上位者气质，完美搭配了她的身材以及模样。
　　“嗯......”
　　此时的她，一脚在地上不断的扭动，带着自己的办公椅也是跟着轻微的摇晃。
　　她则是一脸若有所思的注视着面前的电脑屏幕，电脑屏幕上面播放着艾夏与青绿的道馆挑战赛录屏。
　　她全程关注着视频里的艾夏。
　　看着这位模样好看的不像话的黑发少年指挥着宝可梦作战，步步为营与青绿博弈，最后一口气夺取了胜利，露莎米奈的唇角勾起了一抹满意的笑容。
　　冷静、有着大局思维观、反应速度快的惊人、本身的心计更是深的连青绿也能算计。
　　对于宝可梦对战的知识底蕴深的过分，宝可梦培育水平更是有着媲美‘培育之人’的水平......
　　据说还有生擒数位天王级别训练家的事迹。
　　这是露莎米奈调查到的艾夏的情况。
　　“太好了。”
　　她的笑容更甚几分。
　　看着艾夏，露莎米奈的眼里面满是满意之情。
　　“属性:满”的计划遇见了瓶颈，以太基金会又是急需强大战斗力的时候，露莎米奈便是将视线放在了那些强大的训练家的身上。
　　联盟派来的训练家有联盟的任务，不好办。
　　例如青绿，这家伙有着直接叫停他们以太基金会的探索的权利。
　　于是，露莎米奈便将目光放在了那些实力强大，不过背后没有什么势力，看样子也像是缺钱的散人训练家的身上。
　　这帮人，但凡是钱给够了，干什么也行。
　　这是露莎米奈如今能走的最后一条可以及时形成战斗力的路。
　　如果能够纠集一群资深的精英训练家的话，配合着调查队上一次在青绿的护送之下，收集的究极异兽的情报，小心点儿、谨慎点儿，不至于会出什么大的意外。
　　......主要还是露莎米奈太着急想探索究极之洞了。
　　无论是收集究极异兽的想法，还是其他什么隐藏的秘密，全是诱惑着露莎米奈朝着危险迈进的蜜糖。
　　而，艾夏作为如今风头正盛的大主播、强大训练家，今天又是打赢了青绿，自然是受到了露莎米奈的高度关注。
　　青绿的实力有多强，亲眼目睹了他与究极异兽的战斗的露莎米奈自然是再清楚不过了。
　　那是一个强如鬼神的男人。
　　他作为训练家的强度像是一座巍峨的看不见山顶的高山，作为研究者的知识又是渊博的像是海洋一样深邃。
　　若是青绿没有给她添麻烦的话，露莎米奈倒是很想拉拢一下这个男人。
　　但是......究极之洞的探索工作被联盟叫停，便是青绿的手笔。
　　露莎米奈又急又气，但是毫无办法。
　　如今，出现了一个训练家水平不输给青绿，甚至可能还犹有胜之的艾夏，这个人还是一个不跟着联盟玩的散人，露莎米奈当然不会放过这个大好的为己方拉拢一个极为强大的战斗力的机会。
　　至于拉拢艾夏的手段......
　　作为以太基金会的董事长，不知道与多少上流人士打过交道的露莎米奈简直太懂这些训练家了。
　　能够拉拢这些人的方法简直太多了。
　　训练家无非是围绕着宝可梦这个核心转。
　　珍惜的宝可梦、昂贵的秘宝、特殊的道具......
　　这些东西只要拿出了手，何愁拉拢不到一个散人训练家？
　　露莎米奈对自己的财力有点儿信心。
　　所以，她也不愁自己拉拢不到艾夏......
　　况且，经过她一段时间的调查，她也是差不多明白了艾夏的生活习惯。
　　“作为大主播的收入十分之高，不过，本人的生活习惯则是节俭的很，不买大牌衣服和鞋子、衣食住行对自己而言也是保持着正常的水平，不追求高端的生活环境。”露莎米奈自言自语的念着艾夏的生活习惯。
　　原本，这样不图享受的人是最难拉拢的类型。
　　不过......
　　露莎米奈的话锋一转，道:“对于自己的宝可梦则是毫不吝啬的安排了最好的宝可梦食物以及锻炼的器材，能量方块是自己制作，但是作为原材料的树果也是价格十分昂贵的牌子，十分热衷于收购各个属性特有的秘宝给宝可梦服用，租用锻炼场地、购买技能机器，培育宝可梦的花费几乎占据了他收入的全部。”
　　露莎米奈眉眼含笑的倚靠在了办公椅的椅背之上。
　　这样的训练家，最好拿捏了。
　　况且，她这段时间入手了一批十分珍贵的宝可梦道具，对于艾夏的队伍构成来说，刚好有着致命的诱惑力。
　　“过段时间，试着联络一下这个人......”
　　“哐，哐。”
　　她办公室的门被人敲响了。
　　“谁？”
　　露莎米奈脸上的笑容一下子收敛，变成了严肃的模样。
　　“妈，妈妈......是我，莉莉艾。”
　　怯生生的声音传了进来。
　　露莎米奈无奈又心累的叹了一口气。
　　她揉了揉自己的眉心，道:“进来。”
　　......
　　关东地区，真新镇。
　　“到了！”
　　天色还早的时候，艾指导骑着喷火龙飞出了常青森林的范围，正式进入了真新镇。
　　喷火龙大力的扇动着翅膀，艾夏在背上为它指出了大木博士的研究所的方向。
　　喷火龙大吼一声，兴奋的飞向了那座有着大风车建筑的小山。
　　“吼！”
　　片刻之后，喷火龙带着艾指导落在了大木博士研究所的飞行降落地之上。
　　“上次在这边降落，骑的还是青绿的大比鸟。”跳到了地上，艾指导颇为感慨的看着面前的喷火龙，拍了拍它的肚子，道:“以后，我也能骑着你大方的四处飞了，真不错。”
　　“吼～”
　　喷火龙喜笑颜开的摆出了一个健美的姿势，那意思是“骑我，我超会飞”。
　　艾指导则是哑然失笑。
　　“呀，小艾回来了。”
　　大木博士也从远处走了过来，笑呵呵的看着艾夏与喷火龙，道:“这孩子被你培养的可真是好，想当初......”
　　老爷子准备感叹一下孩子长的快的时候，小智像是一阵风一样，窜到了艾指导的面前。
　　他一个九十度鞠躬，看着地面大喊，道:“艾指导，请你和我对战吧，拜托了！”
　　“呃......”
　　艾夏有点儿心情复杂的看向了小智的小腿，那里，眼泪汪汪一脸不情愿的皮卡丘露出了“输了，没拦住他”的表情。
　　“拜托了，我先让艾指导检验一下，我这段时间旅行的成果！”
　　小智又是诚挚的大喊了一声。
　　艾指导则是无奈一笑，道:“好。”
　　他也想见识一下，独自一人旅行的小智的实力。
　　————————
　　昨日18号的加更结果是1更，总计16更～
　　忽然想起来雨宫莲的旧设定好像有大背头发型的人设，帅的要死。
　　第269章 艾指导揍扁了小智
　　看着艾指导接受了小智的挑战，皮卡丘当即便是准备逃跑，但是还没跑出几步，便是被小智给一手抓住了命运的后颈肉。
　　“皮卡丘是我最强的宝可梦，我的王牌宝可梦！”
　　小智抓着皮卡丘，一脸没心没肺的将其推到了艾指导的面前，笑嘻嘻又一脸骄傲的介绍起了皮神的厉害，道:“它的十万伏特不知道多少次打飞了火箭队的坏蛋，速度也是快的让人看不见！”
　　“是吗？”
　　艾夏倒是颇为捧场的露出了一副惊讶的表情。
　　随后，他笑着伸出了手，拍了拍皮卡丘的小脑袋。
　　“那还真是厉害。”
　　“皮......皮卡丘～”
　　看着艾指导的笑容，方才还是一副不情愿的模样，疯狂的挣扎着试图逃脱小智的魔爪，差不多快要放电的皮卡丘一下子变的乖巧了下来，叫声也是变的软糯了不少，一脸幸福的蹭了蹭面前这位美少年的手掌。
　　“皮～”
　　皮卡丘抖了抖身子，钻出了小智的双手。
　　然后，它趴在了艾指导的小臂之上，顺势一溜烟儿爬到了他的肩膀上面，熟练的坐下了。
　　“这可真是......”
　　感受着肩膀上传来了皮卡丘的重量，站的笔直的艾指导也是一阵哑然失笑。
　　皮卡丘不愧是皮卡丘，可爱这方面，没有几只宝可梦能出其右。
　　“嗯？”
　　小智的头上则是冒出了一个问号。
　　这还没打呢......自己这边的大将倒是已经投敌了？
　　看着皮卡丘这一副喜欢艾指导喜欢的不得了的模样，小智陷入了沉思。
　　“喂，你们两个臭小子。”
　　旁边遭到了二人无视许久的大木博士摇了摇头，走上了前，道:“现在的时间还早，我们回研究所好了。”
　　“嗯！”
　　小智点头。
　　他看向了大木博士，露出了感激的神情，道:“多谢了，博士，多谢你愿意把后院的场地借给我和艾指导对战！”
　　大木博士:“？”
　　这下轮到大木博士疑惑了。
　　他可不记得自己什么时候说过要把后院的场地借给小智用。
　　小智则是激动的无视了大木博士脸上那奇怪的表情。
　　他的脸上挂满了兴奋的笑容，一马当先的跑向了研究所的方向。
　　皮卡丘则是跳下了艾指导的肩膀，叹了一口气之后，十分不情愿的跟了上去。
　　“艾指导，快来！”
　　“皮卡......”
　　小智着急忙慌的招呼着艾指导跟上自己。
　　皮卡丘的意思则是“拜托了，帅哥，下手轻点儿”。
　　艾指导被这一对活宝的表现给逗笑了，收回了喷火龙之后，跟随着大木博士一同跟上了小智的月;费群8;"5"7'66!;344"2步伐。
　　“这小子是真的自说自话......”看着小智那越跑越远的背影，大木博士十分无奈的摇了摇头。
　　“这正是说明了小智是个合格的训练家。”
　　艾指导则是微笑着回应了大木博士的抱怨，道:“专注于走自己的路，不太在乎其他人的声音，这样虽然会让这孩子看着有点儿缺心眼和蠢笨的感觉，不过，他归根结底也才只有十岁罢了，总会成熟起来。”
　　“你这孩子倒是说话老成。”
　　大木博士露出了一个感慨的笑容，欣慰的看着艾夏。
　　他一向很是喜欢有礼貌、懂事的晚辈。
　　得名‘捕获之人’的水晶是这样，艾夏也是这样。
　　尤其是身边这些不懂事的小崽子越来越多之后，像是他们这样的晚辈更是显的让大木博士省心了不少。
　　“既然，收集齐了八枚徽章的话，小艾你接下来准备怎么办？”
　　大木博士颇为好奇的问了一嘴，道:“现在距离石英大会还是有点儿时间，你想继续在老头子我这边训练宝可梦的话，老头子我也是十分欢迎的啊。”
　　“多谢博士的好意了。”
　　艾夏则是微笑着道谢。
　　大木博士无偿给他提供了训练宝可梦的场所这件事，对他真是有着巨大的帮助。
　　这段时间，队伍里的大家的实力飞速的提升与大木博士的后院脱不开关系。
　　各个类型的锻炼环境，各个等级的强劲对手。
　　这里应有尽有。
　　有的时候，艾指导也在想，大木博士若是将在自己的后院里面锻炼宝可梦的时间卖出去的话，怕是能够引的各路训练家争锋来抢，一口气赚的盆满钵满。
　　不过，大木博士根本不需要用这样的方式赚钱。
　　这边的后院便是白便宜了艾指导。
　　这可真是一处练级圣地。
　　“我看一下吧。”艾夏思索了一番之后，摊了摊手，道:“正常情况之下，我这会儿已经没什么事情了，安心准备着石英大会的准备工作便好。”
　　“不过，如果发生了一些意外的话，我说不定还会出去一趟......”
　　这倒是实话。
　　艾指导现在看着清闲，其实，身上还是有着不少的事情。
　　奇树与卡米兹蕾若是还有其他的联动活动的话，自己说不定还要跑一趟合众或者帕底亚地区。
　　蛰伏在了暗处的魁奇思不知道什么时候便会展开行动，那个时候，自己身为白之英雄也应当挺身而出。
　　还有收集四件灾祸之宝的计划......
　　“嗯。”大木博士点了点头。
　　“理解。”
　　大木博士没有追问艾夏要忙的事情。
　　身为一个优秀的长辈，他也是深知小辈的秘密不可以随意冒犯这件事情。
　　大木博士可不想当迂腐而古板、惹人生厌的大家长。
　　“嘿......”
　　确认了艾夏没事儿干的时候还会在自己这边待着的大木博士露出了窃喜的笑容。
　　“那，老头子我还能多吃两天小艾你的料理，真不错！”
　　“权当是为了不让博士你一天到晚吃泡面，给你补充营养，我也不能一走了之。”
　　这一老一少也是有说有笑的走进了研究所，走到了后院。
　　此时，小智在这边已经等的有点儿不耐烦了。
　　他站在了对战的场地一端，身边跟着皮卡丘，手里面捏着五枚精灵球，显然是组好了挑战艾指导的队伍。
　　“太慢了，博士和艾指导！”
　　小智抱怨了一声之后，笑着举起了自己手里的五枚精灵球，道:“这可是我精挑细选的我最厉害的伙伴们，艾指导，我一定会让你看一看，这段时间的我距离当初在欧鲁德朗城，究竟厉害了多少！”
　　“你说是不是？”
　　小智扭头看向了皮卡丘，呼唤着自己的伙伴，道:“皮卡丘，你也十分期待让艾指导认可你的实力，对不对？”
　　“......”
　　皮卡丘十分不给面子的往后稍了几步。
　　开玩笑......
　　小智这你个没脑子的不在意，我可是记的清楚的很。
　　当初我们在世界初始之树里面晃悠的时候，艾指导在外面一个人用六只宝可梦挑翻了力量恐怖的三神柱；后面在大傻谷更是一人一剑劈趴下了猎人J的暴飞龙，徒手打服气了那只凶戾的化石翼龙，在此之前更是带着自己的宝可梦们平定了山呼海啸一样的兽潮......你让我跟他打？
　　“......”
　　“对不对？”
　　皮卡丘那生无可恋的眼神对上了小智那期待的眼神。
　　最后，皮卡丘还是叹了一口气，打起了精神。
　　“皮卡～丘！”
　　“好！”
　　小智开心的放大了一枚精灵球，道:“首先是它！”
　　他丢出了这枚精灵球。
　　精灵球打开，一只神骏的大比鸟扑扇着宽大而厚实的翅膀，飞上了天。
　　“哦？”
　　艾指导的眼睛一亮。
　　这只大比鸟进化了还没有被放生，小智这小子看起来是真的开窍了。
　　恭喜你，大比鸟。
　　你避开了被散养在常青森林二十年的悲惨命运。
　　“唳！”
　　大比鸟头上的羽毛鲜艳的过分，随着风飘摆。
　　它那锐利的眼神看向了艾指导，扑扇着翅膀的力度也是大了一些，显的神气十足。
　　“哦......这只大比鸟。”
　　大木博士在一边露出了若有所思的表情，道:“我记得，它在常青森林还有一些波波和比比鸟当小弟。”
　　“既然如此，我这边派它上场。”
　　艾指导也是走上了场地的另一端，抛出了鬼斯通的精灵球。
　　“桀～”
　　魂殿长老狞笑着浮现而出，飘在了与大比鸟飞的一样高的位置。
　　它吐着大红舌头朝着面前的空气舔了一口，傻气直冒。
　　“......”
　　艾指导在下面看着，一阵头疼。
　　他总感觉自家的鬼斯通的画风有点儿清奇，太沙雕了。
　　像是搞笑番里面的角色。
　　嗯。
　　希望它也能有搞笑番角色那样高且离谱的战斗力。
　　“哇，艾指导的鬼斯通！”
　　看着鬼斯通，小智一阵惊喜，随后又是一阵怀念，道:“以前，我也短暂收服了一只鬼斯通帮我打金黄道馆的娜姿。”
　　“哦？”
　　艾指导皱起了眉头，追问了一句，道:“后面怎么了？”
　　“后面，因为鬼斯通喜欢自由，所以我和它分开了。”
　　小智十分老实的回应了艾指导的询问。
　　“哦......”
　　艾夏想了想，还是对着他发出了说教，道:“小智，收服了一只宝可梦，便要对其负起责任。”
　　“你与鬼斯通是双方达成了约定的暂时的合作关系，这个我不多说什么，但是......你以后若是收服了其他真心实意跟随着你一起旅行的宝可梦的话，那么，可是千万不能够随意将其放生，或者交给其他人，知道了吗？”
　　“呃，哦......知道了！”
　　小智虽然不知道艾夏为什么对着自己说出了这样的话。
　　不过，无比崇拜艾指导的他还是果断的选择了认可艾夏的说教。
　　并且，将其牢记在了心里面。
　　“嗯。”
　　艾夏点头。
　　这一下直接把小智爱放生宝可梦的习惯给掐灭在摇篮里面，省的这孩子满世界乱放好苗子。
　　当初，这小子前脚放了巴大蝶，后脚送了火爆猴；一手送走了幼基拉斯，扭头又是忘记了圆陆鲨的操作可是真给艾指导的血压搞上去了。
　　什么也往外放只会害了你自己！
　　“别说这些了，艾指导，我们来对战！”
　　小智有点儿按捺不住的看向了天上的大比鸟，下达了进攻的指令，道；“大比鸟，燕返！”
　　“唳！”
　　大比鸟猛的一挥翅膀。
　　这只巨大的猛禽一下子爆发出了强力的速度，像是一枚炮弹一样激射向了一脸笑容的鬼斯通。
　　艾夏只是看着，不动、不开口。
　　鬼斯通更是不需要指挥，直接隐匿了身形，消失在了原地。
　　“唳？”
　　大比鸟的攻击落了空。
　　一头撞空了的它与地上的小智一样，东张西望的有点儿不知所措。
　　“怎么办......有了！”小智灵光一闪，道:“大比鸟，大范围使用起风，逼它出来！”
　　“唳！”
　　大比鸟立刻按照小智说的干，一对大翅膀呼扇的无比有力，一阵飓风也是自它的翅膀之下呼啸而出。
　　艾夏暗自点头。
　　相较于原本在无印时期，只会耿直的硬点几个老套还没什么威力的招式，进行直来直去的战斗，满脑子全是“撑住”、“快躲开”、“站起来”的小智，如今的小智在面对看不见的敌人的时候，至少能够想到用AOE攻击进行大范围的压制，脑子转的也是不慢，这样的成长毫无疑问是喜人。
　　不过，起风？
　　谁家好人打AOE用起风？
　　艾指导记的十分清楚，大比鸟是可以通过等级提升学会暴风这个飞行属性大招。
　　小智到这会儿用的还是起风，看的出来，它的主力宝可梦的练度还是低了。
　　这小子......
　　还是让他败一场，尝一尝教训好了。
　　“鬼斯通！”
　　艾指导毫不犹豫的下达了命令，道:“污泥炸弹！”
　　“桀～”
　　鬼斯通的声音从大比鸟的头上传了出来。
　　那是大比鸟的起风攻击不到的地方。
　　它出现的时候，一双鬼手之上已经分别托起了一团散发着别样味道的毒液团。
　　“大比鸟，快闪开！”
　　“......”
　　小智在危机时刻下达的命令让艾指导不禁捂住了脸。
　　方才在心里面对他的夸赞也是收了回来。
　　“唳！”
　　大比鸟呲目欲裂，赶忙挥动起了翅膀。
　　然而，它甚至还没飞出去一点儿，鬼斯通抛出的污泥炸弹便是逼近到了它的眼前。
　　“桀～”
　　伴随着鬼斯通的阴笑，两发污泥炸弹一前一后轰在了大比鸟的左边翅膀与胸膛之上。
　　大比鸟惨叫着摔到了地上，失去了战斗能力。
　　“这......大比鸟！”
　　小智一下子呆住了。
　　他有点儿不敢置信。
　　大比鸟分明是他的大将，给他带来了无数的胜利，如今又是进化到了最终进化型。
　　然而，面对着艾指导的鬼斯通，大比鸟却是败的如此之惨烈。
　　纵使是小智知晓着艾夏的强大，但是，或许是心存着一丝侥幸，他也从未想过自己会败的如此之快。
　　“......”
　　现实与内心的巨大落差一下子让小智呆愣在了原地，大热天的手脚冰凉。
　　直到，一声厉喝打断了他的发呆。
　　“你在那边愣着干什么？”
　　“啊！”
　　小智猛的抬起了头，对上了艾夏那张面无表情，却是充满了压迫感的脸。
　　“太小孩子气了，小智。”
　　艾夏毫不留情的劈头盖脸的批评起了小智的问题，道:“胜败乃兵家常事，一个训练家总会遭遇各种各样的挫折，被人打败、被人压制这样的事情，哪怕是强如青绿也会遇见，何况是旅行了这么点儿时间的你？”
　　“而且，这一次对战也是你主动提出来的请求，无论是皮卡丘也好，大比鸟也好，你的宝可梦们哪怕是不情愿也总是全心全意的支持着你的选择，面对上了鬼斯通这个强敌，大比鸟也是拼尽全力的战斗，你却是因为大比鸟的战败而露出了这样的表情......”
　　艾夏的表情变的严肃了起来。
　　“你那副表情是怎么回事？”
　　他质问着小智，道:“你那莫名其妙的失落和惆怅又能让谁变强？”
　　“既然选择了对战，那么，身为一个宝可梦训练家，即使是明知道战胜不了也一定要打的漂亮，至少不能对不起为了你8 5 ;7 6:; 6 3;:　!.4,. 4　! "?２而战斗的宝可梦们，你给我鼓起精神来，拿出你平时那个天不怕、地不怕的样子接着打！”
　　艾指导的声音像是惊雷一样炸响在了小智的耳畔。
　　他呆愣了几秒之后，呼吸逐渐的粗重了起来。
　　片刻之后，小智猛的一抹眼睛。
　　手臂落下之后，他又是恢复了往日的模样，脸上挂起了笑容。
　　“你说的对，艾指导！”
　　“是我太笨了，太自大了！”小智用精灵球收回了大比鸟。
　　“分明，分明大家全在为了我而努力，我却是莫名其妙的失落！”小智那颤抖的声音里面有着自责，不过，更多的则是对于自己的宝可梦们对于自己的支持的感激，他的声音一下子提高了不少，道:“艾指导，请你指导我对战！”
　　“好！”
　　艾夏露出了一抹笑容。
　　看着小智这马上便是重整旗鼓的模样，他也是感到了一阵欣慰。
　　“拿出你的下一只宝可梦！”
　　“去吧，卡比兽！”
　　小智抛出的精灵球之内蹦出了一只庞然大物。
　　那是一只身高超过了两米的蓝色大熊，长的可爱。
　　“桀～”
　　鬼斯通出现在了卡比兽的身后，又是一团污泥炸弹砸向了它。
　　“当你的宝可梦的速度不足以闪开对方的攻击之时，记住，不要瞎喊什么‘快闪开’，而是要用大威力的招式对其进行拦截！”
　　“我明白了！”
　　小智立刻下达了指令，道:“卡比兽，破坏光线！”
　　“卡比！”
　　卡比兽大吼着转身。
　　但是它的速度还是慢过头了。
　　还没转过身，鬼斯通的污泥炸弹便是砸在了它的脖颈之上——虽然说卡比兽看着像是胖的没有脖颈的样子。
　　“这......卡比兽！”
　　“破坏光线作为一般属性招式对于鬼斯通没有作用，虽然可以阻拦污泥炸弹，但是一味的防御没有用，下达命令的时候记着选择更为高收益的招式。”艾指导面无表情的说教着手忙脚乱的小智，道:“而且，你让卡比兽一只物攻手宝可梦用破坏光线？”
　　“呃，卡比兽......”
　　“一只宝可梦在对战里应当发挥它所擅长的职能，物攻手打物攻、特攻手打特攻，卡比兽正是一只血高防厚，适合正面打伤害，即使是与人以伤换伤也是一点儿不怕的宝可梦。”
　　“那......”
　　小智一边四处寻找着鬼斯通的踪迹，一边高强度开动着自己那知识储备量贫瘠的大脑，挑选着进攻的招式。
　　他的CPU差点儿烧坏的时候，终于念出了一个指令，道:“咬碎！”
　　“卡比！”
　　卡比兽立刻长大了包裹着恶属性能量的大嘴巴，咬向了前方的鬼斯通。
　　不过，在此之前，鬼斯通已经接到了艾指导的指令，成功的用出了催眠术。
　　“卡，比......”
　　卡比兽的动作缓慢了下来，直到彻底不动弹了，倒在了地上。
　　它打着呼噜，睡的舒服。
　　“觉声，卡比兽，快点儿用梦话！”
　月费群!8..57.66'34!４??2　“哦？”
　　小智的这个指令让艾夏有点儿意外。
　　对此，小智则是尴尬一笑，道:“因为卡比兽经常睡觉，所以我记住了这个招式。”
　　“嗯。”
　　艾夏点头。
　　真要是能用这样的日常的小插曲，记住一些对敌的手段的话，也是好事儿。
　　蛮有小智的风格。
　　“卡比！”
　　睡梦里的卡比兽张开了血盆大口，一口咬碎咬向了上方的鬼斯通。
　　鬼斯通吓了一跳，连忙的避开了。
　　“好耶，觉声随机出了咬碎！”
　　“什么运气？”艾指导哑然失笑。
　　“鬼斯通，解决卡比兽。”
　　“桀！”
　　鬼斯通露出了认真的表情，它抬高了自己飞行的高度，一枚气合弹在它的鬼手之间凝聚。
　　“卡比兽！”
　　一脸着急的小智大喊着卡比兽的名字，道:“梦话，梦话，梦话！”
　　“卡～比～”
　　卡比兽在原地一阵扑腾，什么火焰拳、冰冻拳、雷电拳用了个遍，一套闪电五连鞭玩的十分熟练。
　　最后，上方的鬼斯通发射出了气合弹之后，卡比兽才是终于用出了一个远程招式——破坏光线。
　　结果是鬼斯通的气合弹毫不留情的撕开了卡比兽发破坏光线，送走了它。
　　“你这只卡比兽会的招式是真的多，而且还是物攻端招式，反正这孩子也是一般属性宝可梦，或许你可以试着着重培养它多方面打击的优势，以及......嗯，锻炼一下睡觉加梦话的连招。”
　　艾指导适当的作出了评价。
　　小智挠着头，收回了卡比兽，一脸若有所思又是似懂非懂的模样，道:“好，我知道了。”
　　接着，他放出了第三只宝可梦，杰尼龟。
　　“嗯......”
　　艾指导仔细端详着小智这只方丈。
　　片刻之后，他得出了结论——这只杰尼龟的实力超群，形态对于实力的影响不算影响。
　　“小智。”
　　“怎么了，艾指导？”
　　艾夏看向了小智，小智看向了艾夏。
　　艾夏忽然露出了一个笑容。
　　“我接下来教你的课程，是......注意属性克制！”
　　“桀！”鬼斯通露出了一个猖狂的笑容。
　　居高临下的俯视着地上站着的方丈，它的鬼手之间噼里啪啦的炸响了激烈的电火花。
　　“鬼斯通，十万伏特！”
　　艾指导这才是姗姗来迟的喊出了进攻的指令。
　　鬼斯通将激烈的电流投了出去。
　　“杰尼龟，小心点儿，缩入壳中，高速旋转着闪开！”小智发出了十分有他风格的指令。
　　“杰尼！”
　　杰尼龟也是着急忙慌的照办了。
　　“没用。”
　　艾夏稍微调整了一下自己的站姿，站的像是某个埃及吸血鬼一样，道:“鬼斯通的火力你是深有体会，卡比兽那样的防御力和血量它也能轻而易举的收掉，你这只方丈的耐久真的不算什么。”
　　“所以......”
　　艾夏笑的灿烂，道:“这下你该记住，宝可梦对战里面，属性克制占据了非常重大的因素。”
　　“哪怕是你不克制对面，但是至少也别让对面的宝可梦克制你，比如冲着对面的火属性宝可梦上你的妙蛙种子，明白了吗？”
　　“明，明白了......”
　　小智想起了自己以前对战时一大堆的操作，禁不住冷汗直流。
　　那些事情要是让艾指导知道了的话，他一定会高血压的吧......
　　这傻孩子还不知道，他的操作早已经让他最敬爱的艾指导以及无数人高血压了几百次。
　　“那，该你上了，妙蛙种子！”
　　“达内！”
　　一只精神头十分不错的妙蛙种子出现在了对战的场地之上。
　　“妙蛙种子，催眠粉！”
　　“妙蛙种子玩控制的选择倒是不错，不过，你这只妙蛙种子，我一眼便是能看的出来，它平时是被你当作进攻手用的，飞叶快刀这些招式的掌握或许算是熟练，不过，它对于粉末类招式的熟练度，简直是低的让人惨不忍睹。”
　　艾指导在锐评之余，鬼斯通也是轻而易举的避开了妙蛙种子的催眠粉。
　　那粉末完全是一股脑喷出来的，对于实力比他强的宝可梦来说，没什么用处。
　　“催眠、麻痹、下毒这样的招式，突出一个出其不意，突出一个稳、准、狠！”
　　“桀～”
　　鬼斯通一个闪身便是来到了妙蛙种子的面前，又是熟悉的操作，催眠术的光芒迎面砸在了它的脸上。
　　“达，内......”
　　“这。”
　　小智看着自己第二只暴毙在了睡梦里的宝可梦，心态发生了一些微妙的变化。
　　“我还是把巴大蝶换回主队伍里面好了。”
　　“这才对。”艾指导露出了“孺子可教”的笑容。
　　忽然，他愣了一下。
　　自己好像把一个热血的孩子，往脏东西的方向教了。
　　嗯......
　　这不是蛮好的吗？
　　之后，小智又是替换上了喷火龙以及皮卡丘。
　　这两只宝可梦倒是没什么可说的地方，主要是它们也没什么玩法。
　　小智把它们培养的也是可以，该学该练的招式没怎么落下，熟练度和威力也是不差。
　　鬼斯通这下倒是稍微废了一点儿力气，解决掉了它们。
　　“皮......”
　　皮卡丘趴在了地上，伸出了左爪子在场地上画出了一条沟。
　　希望之皮。
　　小智抱起了皮卡丘，朝着艾指导猛的鞠了一躬，道:“多谢你了，艾指导！”
　　“多谢你指导我对战，指出了我身上的错误之处，还教会了我接下来怎么培育自己的宝可梦！”
　　他抬起了头，依然是笑的那么开心，道:“接下来还有一段时间，等到石英大会上，我一定会变的更强......到时候，艾指导一定要与我在大会的总决赛上面再一较高下！”
　　“好。”
　　艾夏微笑。
　　小智若是真的一路打到了石英大会的总决赛，那，艾指导也不介意正儿八经给这孩子上一上强度。
　　“呀......”
　　大木博士哭丧着脸。
　　“你们两个玩的开心，老头子我在旁边看的肚子可真是饿扁了......”
　　“博士别着急。”艾指导笑呵呵的往研究所里面走，道:“时间倒也差不多该准备晚饭了，小智别走了，今天晚上在这边吃。”
　　“好～”
　　花子举起了手，道:“那，阿姨我也帮小艾打一打下手～今天晚上给大家作一顿丰盛的大晚餐！”
　　“诶！”
　　小智大惊失色。
　　“老妈你是什么时候来的？”
　　“是从小艾把你教训好的时候在的哦～”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　小智因为过度羞耻而戴上了痛苦面具，那个样子像极了某位痛饮了昏睡红茶的野兽先辈。
　　“巧了。”
　　艾夏笑的礼貌，道:“我刚巧也想学习一下外面的菜系，今天找花子阿姨请教一下关东这边的家常菜。”
　　“好！”
　　花子握紧了拳头，身为家庭主妇的骄傲让她燃起了斗争的火焰。
　　“那，阿姨我也要学一学大炎的家常菜！”
　　“我们大炎的美食那可真是多了，家常菜也一样～”
　　一伙人有说有笑，夜幕也是如约降临。
　　大木研究所亮起了灯光，像是夜幕下的千万户人家一样。
　　——————
　　昨日19号的悬赏结果为1更。
　　悬赏结束～总计加更17更～
　　明天开始！正式还加更！
　　第270章 嘉德丽雅对艾指导感兴趣了
　　艾指导系上了围裙，稍微撩起了头发，一副家庭煮夫的打扮。
　　这幅模样，相较于他平时的潇洒与干练，则是多出了几分温和的气质。
　　当然，艾指导本身也是气质绝伦的美少年。
　　“鲁！”
　　‘好看！’
　　旁边的拉鲁拉丝冲着艾指导竖起了大拇指。
　　这孩子算是受到了艾指导最深的宠爱。
　　手机洛托姆则是“咔擦咔擦”的围着艾指导拍照，然后，挑选了几张角度好的照片，发送给了远在大炎的夏依。
　　随后，它将几张最好看的照片锁进了一个私密的相册之内，谁也不给看。
　　“稍微等一下好了。”
　　艾指导笑着摸了摸拉鲁拉丝的绿色小脑袋，指尖在它那粉色的小犄角上面擦了擦。
　　“等一下，马上可以吃饭了。”
　　“鲁～”
　　‘好耶～’
　　拉鲁拉丝开心的跑走了。
　　小家伙跑到了幼基拉斯的身边，两只小家伙开心的跑到了后院里面，玩耍了起来。
　　它们俩是艾指导的队伍里面，如今唯二还是最初形态的宝可梦，性格与体型皆是相近，于是也是自然而然的变成了无话不谈的小姐妹。
　　“由～”
　　幼基拉斯笑着塞了一块石头往自己的嘴里面，一阵咀嚼，咽了下去。
　　“鲁～”
　　‘好吃！’
　　拉鲁拉丝也是有样学样的吞吃了一枚超能宝石，好吃的滋味让她一阵喜笑颜开。
　　幼基拉斯的眼睛一亮。
　　原来，你也能吃石头？
　　因为特殊的饮食习惯，幼基拉斯总是感觉自己在队伍里面与除了闪光金属怪之外的其他伙伴们格格不入。
　　没想到，这个新出生的小妹妹也是一个能生啃宝石的狠人......
　　太棒了！
　　“由～”
　　幼基拉斯的小手托住了自己的下巴，它露出了一副若有所思的思考模样。
　　玛力露丽、月亮伊布、喷火龙、吉利蛋它们不吃石头。
　　洛托姆吃电。
　　鬼斯通那家伙饿急了连宝可梦也想吃，这玩意儿的情况没什么参考价值。
　　拉鲁拉丝和闪光金属怪却是能够吃石头......
　　嗯。
　　我明白了！
　　超能力属性宝可梦才吃石头。
　　“由！”
　　幼基拉斯的小手一拍，露出了“原来如此”的表情。
　　不愧是我，真是太聪明了！
　　“鲁？”
　　‘嗯？’
　　拉鲁拉丝有点儿疑惑的看向了自顾自站在了原地沉思了许久，又是自顾自露出了一副大聪明的模样的幼基拉斯，心里面生起了一股疑惑之情。
　　嗯......自己这个小姐姐，是不是有点儿不太聪明的样子？
　　算了，反正有我！
　　拉鲁拉丝可是个绝顶聪明的孩子～
　　“鲁～”
　　‘绝对是～’
　　拉鲁拉丝也一脸骄傲的昂起了小脑袋，叉着腰，一副自豪的表情。
　　嗯......这也是个不太聪明的孩子。
　　“哈哈。”
　　艾指导从窗子往外看见了两小只的互动之后，忍不住笑出了声。
　　他摇了摇头，带孩子的感觉又一次涌上了心头。
　　随后，艾指导便是径直走入了厨房。
　　拉鲁拉丝正是长身体的时候，这段时间，营养什么的跟不上的话，那可糟糕了。
　　所以，艾指导每一顿饭也要给拉鲁拉丝补足营养，让孩子不仅吃的饱，还要吃的好！
　　“嗯～”
　　站在了案板的边上，艾夏便是想到了今天晚上要搞的料理。
　　他十分熟练的抽出的菜刀，切起了料理的原材料。
　　一脸认真的样子看的旁边打下手的花子一脸惊讶。
　　“小艾，莫非是不喜欢料理？”
　　“嗯？”
　　艾指导一脸茫然的看向了花子，道:“何出此言？”
　　“因为，看着你一脸认真的样子，好像是苦恼着什么事情一样。”
　　“怎么了？”花子十分关心的发问。
　　“啊......”
　　艾夏露出了颇为无奈的表情，摇了摇头，道:“没有，没有发生什么事情，我只是下意识的认真了起来。”
　　“毕竟，拉鲁拉丝那孩子还在长身子的时候，其他的伙伴们一天到晚锻炼和对战也是累的很，营养什么的也要补上，还要注意料理的口感......不认真一点儿搞的话，我怕它们不喜欢今天的饭菜。”
　　“嗯～原来如此。”
　　花子若有所思的点了点头，道:“做饭认真一点儿不是坏事儿，不过，如果放轻松的话，说不定做出的料理会更可口一点儿的哦～”
　　“啊......”
　　“你看。”
　　花子的手指向了厨房的窗外。
　　艾夏顺着她的手指看了过去。
　　窗外还是大木博士的研究所的后院。
　　后院里面，小智的宝可梦以及艾指导的宝可梦们在那边休息、玩乐，一副其乐融融的样子。
　　“小艾你的伙伴们，真的会不喜欢你的料理......吗？”
　　“嗯？”
　　“嘿嘿嘿～”花子像是想起了什么好笑的事情一样，捂着嘴笑了几声之后，讲起了她和小智的某些故事，道:“阿姨我啊，有的时候，其实也会感觉家务搞的太累了，想要偷懒一下，所以做饭的时候会不那么的认真，有的时候搞出来的料理更是味道不如平常，让我自己也感觉差劲儿。”
　　“不过，小智那个孩子，每天吃饭的时候也会感觉好吃......有一次我问他，真的吃不出来妈妈今天做的饭不太好吃吗？”
　　花子看向了艾夏，道:“你猜小智怎么说？”
　　“什么？”
　　艾夏有点儿好奇，手上切菜的动作也是停了下来。
　　认真听讲的时候要专心，也是他对花子这个长辈的尊重。
　　花子见状则是笑的更开心了几分，接着讲﻿全網"小?'说"资源,!共享?'，.每月!!更;:新,1月!费:;群'8!576,6,3"4;;4:2５!;00"'+"?本，小,"说;!每':天更新 
?渝,;寒,月费;群?,－8,.5!76:!63'4４".2',
;资源来源'于":网络，仅!作学;!习交流使'"用;，:小说''版"權归原"作:?者所有，::文,本仅供;个'人学,习和试'读请!在"下;载后24?小时:內删除，想看请!,去?支持订閱"'正版!小说,拒;.绝:.盗;版！本?,群;;提供::某鹿刺,猬?猫提;!取 .:欢迎;加"入起了小智的话，道:“那孩子说‘妈妈又不是什么超人，不能永远做出好吃的饭菜是正常的事情，而且，妈妈一天到晚要收拾我们的家，还要买菜和干其他事情，累了什么的也是正常，反正妈妈还会做菜给我吃，能吃到妈妈做的饭，我已经很开心了’。”
　　“那孩子是这样说的哦！”
　　说到了最后，花子的脸上充满了母性的笑容。
　　这是一个母亲最骄傲的事情。
　　“倒是有小智的风格。”艾夏一笑。
　　“那孩子嘴笨，有的时候倒是能说出这样让人感动的话......这证明他妈妈我的基因还是蛮优秀的呢！”
　　花子则是令人意外的露出了骄傲的模样。
　　随后，她笑着摇了摇头，叹了一口气，道:“虽然，阿姨不是训练家，不过，阿姨倒是意识到了，养孩子与养宝可梦不差多少，孩子和宝可梦全是可以感受到父母或者训练家对于自己的感情......像是小智对我说的那些话一样，小艾，你的宝可梦们，恐怕也不会多在意饭菜的口味，只要是你给它们制作的饭菜，那些孩子们便会喜欢。”
　　“因为......”
　　花子笑了笑。
　　“无论是好吃还是难吃，那也全是你用心给大家制作的饭菜，不是吗？”
　　“嗯......”
　　艾夏看向了窗外。
　　花子的话，倒是让他有点儿触动。
　　窗外，月亮伊布与玛力露丽靠在了喷火龙的身上，它们这是才完成了今天的锻炼，有点儿累了。
　　喷火龙也乐意让它们靠着，它认为自己如今这具庞大的身体便是用来给伙伴们遮风挡雨的东西。
　　“吼......”
　　它翻了个身，玛力露丽与月亮伊布便是一脸惊恐的被它压在了肚子下面。
　　“布～咿！”
　　隐约间，艾指导听见了月亮伊布的声音。
　　然后，玛力露丽一把举起了喷火龙。
　　“露！”
　　大力士还是那个大力士，它的怪力有着永远不退版本的含金量。
　　玛力露丽将喷火龙一下子抛上了天。
　　喷火龙则是顺势扇动着翅膀，飞到了闪光金属怪的旁边，露出了一个“看，这下我也能飞了，飞的还快”的表情。
　　“......”
　　对着小湖泊发呆，思考着人生意义的闪光金属怪十分无语的看了它一眼，随后，理也没理这个大块头。
　　闪光金属怪虽然是个铁疙瘩，不过，附属的超能力属性并不是摆设。
　　拉鲁拉丝出生之前，艾指导一直拿它当队里的超能力属性主C用，闪光金属怪也是乐意开发自己的念力。
　　这导致了它犯了超能力属性宝可梦的通病——十分热爱冥想。
　　配合着闪光金属怪的钢属性，以及本身便是有点儿冷淡的性格，一下子导致了它对于不少事情，不太能提起兴致。
　　“嗯～洛托！”
　　洛托姆探出了头，看着闪光金属怪。
　　它从闪光金属怪的性格上嗅到了一些操作的余地。
　　洛托姆这段时间准备拉着闪光金属怪入宅，给它看一些番，看能不能哄闪光金属怪出道当虚拟主播，帮艾指导赚钱。
　　顺便让它学一学编程和剪辑视频，说不定给自己分担一些工作的压力......
　　“哎。”
　　一想到了自己的工作，洛托姆便是忍不住摇头、叹气。
　　要说忙的话，洛托姆恐怕是艾指导的队伍里面最忙的那个宝可梦。
　　主要是它忙的问题还不只是宝可梦方面的工作。
　　其他伙伴一天到晚只要按时锻炼，有事儿没事儿打几场对战。
　　洛托姆本身则是在此基础之上，承担了人工智能的任务。
　　什么查资料、规划旅行的路线、帮艾指导买东西、剪视频全是它的任务。
　　若不是洛托姆是电子生命体的话，它感觉照自己这个工作量，自己迟早有一天要猝死在电脑前——艾指导可能也是考虑到了这个问题，所以才敢肆无忌惮的压榨洛托姆的劳动力，这让洛托姆十分的绝望。
　　让它有点儿安慰的便是艾指导作为一个老板虽然黑心的要命，不过，作为训练家是真的负责任。
　　洛托姆本人在队伍里的待遇也是数一数二。
　　电之宝石·交错闪电论质量比胜利火种高了一大截。
　　再者说艾指导长的那么好看，给他压榨一下倒也不是坏事儿......
　　多少人想被他压榨还没有那个资格的呢！
　　自己赚了......
　　“嗯，赚了～洛托！”
　　洛托姆便是这样痛并快乐的跟着艾指导混到了今天。
　　然后这会儿又是晚饭前，又该给拉鲁拉丝放动画片了。
　　“累死了洛托。”
　　洛托姆钻回了手机里面，变回了手机洛托姆，四处飘着寻找起了拉鲁拉丝。
　　最后，它在后院的草坪上面找到了正在和幼基拉斯一起啃宝石的拉鲁拉丝。
　　“乖了～不要乱吃零食了～不然待会儿没肚子吃饭了～”
　　手机洛托姆飘到了拉鲁拉丝的面前，没收了它和幼基拉斯的零食之后，赶在了两个小家伙闹脾气之前，及时播放起了它们最喜欢的动画片。
　　拉鲁拉丝和幼基拉斯一下子不闹了。
　　两小只举起了手，欢呼了起来。
　　“由～”
　　“鲁～”
　　‘万岁～’
　　手机洛托姆叹了一口气。
　　吉利蛋则是坐在了拉鲁拉丝和幼基拉斯的后面，陪着俩孩子一起看起了动画片。
　　“Lucky～”
　　吉利蛋摸着两小只的脑袋。
　　以往，帮厨的人是它。
　　不过，今天花子给它放了个假，吉利蛋便来看孩子了。
　　“咪～”
　　绿毛虫也爬了过来。
　　它那庞大的身体，刚好变成了吉利蛋、拉鲁拉丝和幼基拉斯的靠背。
　　然后，披着绿毛虫皮的烈空坐便是乐呵呵的跟着大家看起了拉鲁拉丝喜欢的动画片。
　　嗯......
　　平平淡淡才是真。
　　“哎～带孩子真是难事啊洛托～”
　　手机洛托姆叹了一口气，随后，它注意到了厨房里透过窗子看着大家的艾指导的视线。
　　它冲着艾指导无奈一笑。
　　艾指导则是朝它竖起了一个大拇指，比了一个“辛苦你了”的口型。
　　手机洛托姆顿时感觉自己充满了电，燃起来了。
　　“不辛苦～”
　　厨房里，艾夏则是乐出了声。
　　手机洛托姆是有点儿喜剧天赋在身上。
　　“怎么样？”
　　花子笑着问向了艾夏，道:“阿姨我没说错吧？”
　　“嗯。”
　　艾指导点了点头。
　　“还得是您。”
　　“哼～”花子一脸开心的接过了艾指导手里的菜刀，与他交换了位置，道:“那，今天晚上让阿姨我来主刀，小艾你在旁边打下手，阿姨今天让你学习一下，什么才是快乐的料理～日常的料理！”
　　“好，那真是多谢了。”
　　艾夏一笑，心里面满是感叹。
　　花子不愧是当妈的人。
　　她一眼便是看出了自己身上藏着的连自己本人也没有意识到的问题，又是轻而易举的解决了这个问题。
　　“嗯......”
　　看着堆满了食材的案板，艾夏的心态发生了一些变化。
　　说不定，用心，抱着快乐的情绪制作的料理，才能让闪光金属怪也感到好吃......
　　给它的那个约定，艾夏可是从没有忘记。
　　......
　　饭桌上自然是一阵其乐融融。
　　艾指导并非是多话的性格，所以说晚饭的时候，便是他、大木博士、花子三人听着小智的豪言壮语。
　　饭后，艾指导来到了大木博士的后院深处。
　　面前的空气一阵波动之后，超梦Y出现在了他的面前。
　　不久之后，一颗流星自夜空之上疾驰而来，落在了艾指导的身边。
　　这是超梦X。
　　“想好了？”
　　艾夏笑着看向了超梦X。
　　超梦X点了点头，道:“决定好了，我准备一边历练、一边在这个世界之上游历，寻找那些强大的对手，与它们较量，开拓眼界的同时，提升自己的实力，争取早日击败梦幻那个不着调的混账。”
　　它的话里话间皆是充满了对于梦幻的不爽，以及自己败给了梦幻的遗憾。
　　超梦Y不置可否，它在一边站着不说话。
　　艾指导则是露出了赞同的表情。
　　“有个目标也是好事儿，我支持你出去旅行。”
　　“不过......”拍了拍超梦X的肩膀，艾夏的表情变的稍微严肃了一些，道:“出门在外一定要注意好自身的安全，不许给人添麻烦，干什么事情的时候首先要作好计划再行动，不能够冲动行事，远离那些不三不四的人，遇见无辜的孩子有困难的时候，能帮则帮，不帮也不要落井下石，当然如果那是坏人的话请不要留手，总之别干坏事儿，懂了吗？”
　　“呃。”
　　超梦X听完了艾指导这一大串话之后，表情有点儿不自在。
　　它像极了出门玩耍之前还被家长给抓着置顶了一大堆规则的小孩子一样，别扭了一会儿之后，还是选择了屈服。
　　“嗯，嗯......我明白了。”
　　“哦，对了。”
　　艾夏像是老爹说着“还有一件事”一样，道:“记的明天再走。”
　　“为什么？”
　　“我给你买了一些东西，旅行时总要用到，明天你拿着走。”
　　“好......”
　　超梦X活像是受到了家长摧残的学生一样，眼里面没有了光。
　　不过......
　　这样有人关心的感觉可真是好。
　　超梦X的嘴角忍不住扬起了一抹弧度——或许，它自己也没有发现，它已经沉浸在了享受着艾夏的关系之中，无法自拔。
　　旁边的超梦Y则是似笑非笑的看着它。
　　这两天，两只超梦的互动不算多。
　　不过，超梦Y本身便是心智已经成熟的很的宝可梦，它的智慧不输给任何人。
　　不算成熟的超梦X在它的眼里面只是一个小孩子罢了。
　　超梦Y也是一眼便是看出了超梦X的本质，只是一个想要在艾夏的面前炫耀自己的实力的别扭小孩儿。
　　它与这样的小孩儿当然没有什么共同话题。
　　相较之下，超梦Y倒是有点儿想念梦幻了。
　　那个家伙，虽然不着调，但是年纪毕竟还是摆在了这里。
　　它的智慧与阅历像是大海一样深，若是能够达上了它的电波的话，畅聊一番或许不是一件坏事儿。
　　“嗯。”
　　超梦Y在心里面规划起了自己以后的计划。
　　这个时候，它看见了超梦X又是飞上了天，消失不见。
　　艾指导则是无奈的笑着摇头。
　　“艾指导，这段时间打算怎么办？”
　　“嗯......”
　　艾夏露出了若有所思的表情，道:“没啥事儿，准备一下石英大会的事情。”
　　“不过，若是你急于研究Mega进化的事情的话，我倒是可以趁着这段时间带你出去找一下专门研究这个课题的人。”
　　“还有这样的人？”
　　超梦Y一惊。
　　“不要小看了人类的智慧。”
　　“Mega进化的普及率不高主要是因为条件太苛刻了，除了训练家和宝可梦的实力以及羁绊之外，钥匙之石与Mega进化石的数量过于稀少，价格也是昂贵，这世上还是有着不少可以让宝可梦进行Mega进化的强大训练家，说不定这次石英大会的选手里面也有人能够运用Mega进化的力量。”艾夏摊了摊手。
　　“Mega进化的现象发源于卡洛斯地区，所以卡洛斯地区有着一位专门研究Mega进化的普拉塔诺博士，他可谓是Mega进化的专家，你想的话，我们可以过去，咨询一下他的想法。”
　　艾夏讲出了自己的计划。
　　找不到超梦Y形态的Mega进化石的话，那么只能收集一些Mega进化的姿态，然后让超梦Y自己琢磨去了。
　　如果在普拉塔诺那边还找不到办法的话，走一趟丰缘地区也算是一条路。
　　毕竟......丰缘与卡洛斯这两个地区之间的渊源可是不浅。
　　“现代的Mega进化石，大多发掘自一些古代的遗迹之内。”
　　艾夏侃侃而谈，道:“普拉塔诺博士研究的资料大多也是来自于那些遗迹之内，你想的话也可以在卡洛斯找一找遗迹，你是宝可梦，对于能量之类的敏感度一定远超过了人类，你去那些地方转悠一下的话，说不定真的可以找到一些启发自己的东西。”
　　“嗯......”
　　超梦Y若有所思的点了点头。
　　艾夏确实是给了它一条十分明确的路。
　　确认了“超梦能够Mega进化”这个信息之后，超梦Y想要发掘自己体内的力量，前往卡洛斯地区，寻找涉及到了Mega进化的资料以及古代遗迹，毫无疑问是最为高效而合情合理的办法。
　　“既然如此，麻烦艾指导了。”
　　“没事儿。”
　　“反正。”艾夏双手环胸，无奈的摇了摇头，道:“我自己对于Mega进化也是颇感兴趣，若是帮你寻找Mega进化的机会的半路，我收集到了我心仪的Mega进化石的话，那也是一件好事儿。”
　　还有一件事，艾指导没有说。
　　那便是他也想收集一下，不用Mega进化石让宝可梦进行Mega进化的办法。
　　毕竟，烈空坐也是能够Mega进化的宝可梦。
　　并且烈空坐是真的没有Mega进化石。
　　虽然说系统发布的某个任务的奖励是让自己的烈空坐开启Mega进化。
　　但是，那个任务的难度系数可是高的过分。
　　若是艾指导在此之前，便是自己开启了烈空坐的Mega进化的话......也是好事儿一桩。
　　“嗯......”
　　艾夏的眼神闪烁。
　　他没记错的话，丰缘地区的某个地方，藏着一块神奇的巨石。
　　那块巨石能够引的固拉多与盖欧卡苏醒后为之争斗。
　　也可以帮助烈空坐开启Mgea进化。
　　它对于超梦Y以及自己的烈空坐，说不定有着大帮助。
　　那块巨石后面被闪焰队的弗拉达利拿去研究了，还引发了一场大事件......
　　自己倒是能够过去看一眼。
　　“不行问一问大吾......”
　　艾夏摇了摇头。
　　这便是他的人脉！
　　“对了，艾指导。”超梦Y则是开了口，道:“你的拉鲁拉丝似乎学会了瞬间移动这个招式？”
　　“嗯。”
　　艾夏点头。
　　“拉鲁拉丝那孩子的天赋好的过分，已经是学会了瞬间移动，距离掌握这个招式也是用不了多长时间。”
　　“那倒好了。”
　　超梦Y露出了一个笑容，道:“我看艾指导也是不太懂超能力操作的样子，既然如此，不如让我在这段时间，暂时成为拉鲁拉丝的老师，教她学习一些超能力属性招式，以及超能力操作的妙用，如何？”
　　“哦？”
　　艾夏的眼睛一亮。
　　超梦Y这个提议是真的让他心动了。
　　虽然说找老师的话，自己也是可以找娜姿。
　　不过，娜姿归根结底也只是一个天王级别的训练月"费群;?8.,5766??34'42家罢了。
　　她作为超能力者，或许可以教导自己不少超能力者的知识。
　　但是，若是让她教拉鲁拉丝的话......那个效果，至少是不如超梦Y。
　　这位可是正儿八经的超能力属性一级神！
　　“既然如此，那便拜托你了。”
　　“小事儿，真要说的话，艾指导愿意这样无私的帮助不曾谋面的我，我真的不帮你一点儿忙的话，未免显的太厚脸皮了。”超梦Y一脸笑容，说出了自己的感受。
　　艾夏给它的感觉真是好的过分。
　　超梦Y十分羡慕超梦X有艾夏这个“亲人”。
　　如今，受了艾夏的帮助，还他一点儿忙也是应该。
　　自己一天到晚闲着也是闲着，教一只拉鲁拉丝而已，不算什么。
　　“我家的拉鲁拉丝可真是好运。”
　　艾夏一脸感叹。
　　自己的队伍里面，除了绿毛虫之外，最开挂的便是这只拉鲁拉丝。
　　先有比克提尼的胜利之火，后有超梦Y的教导，梦幻好像还给了它一点儿好处......
　　未来的超能女王在如今已经是埋下了强大的种子，距离生根发芽成为一颗参天大树只是时间问题。
　　“这段时间让它锻炼一下，说不定石英大会开始那几场，可以用拉鲁拉丝发挥一下。”
　　“那我一定悉心教导。”
　　艾夏与超梦Y相视一笑，一人一宝可梦达成了大人间的交易。
　　......
　　神奥冠军，神奥联盟。
　　深夜，依然灯火通明的联盟大楼之内，竹兰在自己的办公室里面坐着。
　　她那纤细而白皙的玉指在电脑的键盘上面不断的敲打，终于，完成了文件的最后一个字。
　　“哈～”
　　竹兰捂着嘴，打了个哈欠。
　　关掉了文件与电脑之后，她站起了身子，伸懒腰的时候，完美的身材也是展现的淋漓尽致。
　　神奥的女武神便是这样的美丽。
　　哪怕是累的要命，一脸疲惫的她也是有着足够吸引人的气质。
　　“工作结束了？”一道慵懒的声音从她放在了旁边的手机里面传了出来。
　　手机开着视频，视频那边的房间乃是一个大床占据了不少面积的粉色公主房。
　　听到了竹兰这边的动静，视频里面冒出了一个金色的脑袋。
　　穿着一身粉色睡裙，金发铺开能够占满了一张大床的嘉德丽雅像是小猫一样，可爱的露出了脸，道:“好慢，我差点儿睡着了。”
　　“......”
　　竹兰看着嘉德丽雅这一副“你看我多关心你，为了陪你工作甚至不睡觉”的样子，一阵无语。
　　按照她对于嘉德丽雅的了解，这小姑娘怕是睡醒一轮了。
　　“哎。”
　　竹兰一脸无奈的摊了摊手，道:“到了每年的这个时间，你一个天王又不是不知道，全世界每个地区也在紧锣密鼓的着急着办联盟大会，我们这些吃公家饭的人当然是忙的要命了。”
　　“确实。”
　　嘉德丽雅点了点头，道:“那个一天到晚在外面撒野的阿戴克大叔最近也被抓回来办公了。”
　　“那你呢？8 ;5'! ;,7 ;.6 6.. ""３?. 4 "4': ? 2”
　　竹兰挂着一双死鱼眼，无奈的望着一天到晚吃了睡、睡了吃的嘉德丽雅，道:“你怎么不去工作？”
　　“懒～”
　　嘉德丽雅懒洋洋的翻了个身。
　　竹兰看着她，心里面又是好气又是好笑。
　　“你这个样子，以后离了我，怎么办？”
　　“既然如此，不离你不行吗？”嘉德丽雅倒是不担心，道:“反正，你又不会离开我。”
　　“......”
　　这次，竹兰倒是没有回应。
　　等不到竹兰回应的嘉德丽雅也是察觉到了一丝不对劲儿，她猛的抬起了头，却是看见了视频那边的竹兰一脸羞涩的模样。
　　“你真喜欢上那个少年了？”
　　“哎呀，别这样说......”
　　“嘶！”嘉德丽雅感到了脑子一阵发懵。
　　她何时见过竹兰露出这样的表情？
　　坏了，约好一辈子当闺蜜，结果你跟着男人跑了？
　　这是一个背叛！
　　“我倒想看一下，到底是多好的男人把你迷成了这样！”
　　嘉德丽雅小声的嘟囔，对那个传闻里的艾夏起了一点儿兴趣。
　　“明天，我找卡米兹蕾问一下！”
　　——————
　　8K更新，加2更，剩15更～
　　第271章 新的战术视频
　　合众地区，雷文市。
　　深夜的雷文道馆里面，卡米兹蕾依然在T台上面检查着各式各样的设备的状态，查看它们的电路以及连接处是否完好。
　　她是一个努力型的道馆主，事事追求亲力亲为。
　　虽然劳累，但是值得。
　　卡米兹蕾从底层的十八线小明星一步一步的爬到了如今的地位，拥有了今天的成绩，靠的便是她那无论大事小事也一视同仁，无论何事也要亲自确认的认真劲儿。
　　有着这样的品质，可以让一个十八线小明星拿到更多的资源，以及往上爬的机会。
　　一个训练家有着这样的品质，更是能够让她的前路一片坦途。
　　二者结合，便是如今的卡米兹蕾。
　　雷文道馆的道馆主，模特界的天花板。
　　“哎～”
　　检查完了最后一只Led探照灯，确认了这只探照灯的电路没有老化之后，卡米兹蕾总算是长舒了一口气。
　　这段时间，她与奇树的合作可谓是如火如荼的进行。
　　道馆内的设施也是经常在用。
　　所以，为了保证演出的效果，以及现场的安全性，这些仪器、设施的定期检查以及维修是必不可少。
　　啊？
　　你说卡米兹蕾一个模特怎么还会检查机械的电路？
　　天真！
　　电属性专精的训练家，哪个身上没点儿绝活？
　　丰缘的铁旋老爷子和卡洛斯的希特隆小哥，这两个这段时间好像搅和到了一起，还在琢磨着造高达之类的事情......
　　那两位才是正儿八经的重量级。
　　培育电属性宝可梦，绕不开的话题便是操作各式各样的电气机械辅助其锻炼。
　　发电机，引雷器什么的东西更是一大堆。
　　卡米兹蕾曾经徒手拆卸又拼装、改装好了一台发电机。
　　为此，她甚至重修了理科。
　　其他的电属性道馆主也是大差不差。
　　神奥的电磁、关东的马志士......
　　他们虽然说不如铁旋和希特隆这俩发明大王厉害，不过，至少在基本的理科这块，经验值已经是拉满了。
　　“呼～”
　　叹了一口气，卡米兹蕾面带疲惫之色的坐在了道馆内的某个椅子上。
　　她拿过了毛巾，擦了擦自己手指上沾染的油污。
　　漆黑的油污擦干净了之后，她的皮肤依然是那么的白皙而光滑。
　　身为一个电属性专精的训练家，卡米兹蕾面上看着潇洒又光鲜亮丽，终日缠绕着雷电的外衣。
　　不过，这成绩的背后，付出了多少的艰辛与劳累、遭受了多少的伤痛与辛苦，则是只有她自己知晓。
　　为了在这堪称电焊工的日常之下，保持着模特级别的好皮肤，她也是真的下了不少的功夫。
　　好在，成果是喜人的。
　　卡米兹蕾的皮肤真是好的让女人也嫉妒。
　　站在舞台上，沐浴着灯光的她，乃是让无数人着迷的妖精。
　　白皙而柔软的皮肤可以真的让人“目眩神迷”。
　　可以说，电焊工里面没有人有她这么好的皮肤，模特里面又没人的电焊技术比的上她！
　　这便是电属性专精训练家的身份，带给了卡米兹蕾的自信。
　　“嗯～”
　　卡米兹蕾在椅子上伸了个懒腰。
　　纤细的腰肢伸直，修长而笔直的浑圆美腿也是翘了起来，套着时尚凉鞋的玉足一阵颤抖。
　　卡米兹蕾活动了一下纤细的脖颈，一阵轻微的骨骼摩擦之声传了出来。
　　这是太累了。
　　身体有点儿撑不住了。
　　“哈～”慵懒的打了个哈欠，卡米兹蕾站起了身子。
　　闲暇之余，她也会胡思乱想，想着等到了自己哪一天当模特当够了，想改行去其他领域体验生活的时候，自己凭着当了这么多年电属性专精训练家的经验，跑去当个资深的电工，收入估计也饿不死自己。
　　但是每到检查电路检查的浑身酸痛的时候，卡米兹蕾便会打消这个想法。
　　太累了。
　　检查一个道馆的电路，自己已经是累成了这个样子。
　　以后要是靠着手艺讨生活的话......
　　那还不如去找艾指导包养我算了！
　　“该休息了......”
　　自言自语一番，卡米兹蕾拿起了手机，踱步向了雷文道馆内自己在最深处的房间。
　　她是一个无比自律的偶像，该干什么的时候只干什么。
　　该干活儿的时候一点儿不会偷懒。
　　同样，该休息的时候也是一点儿不会多想工作的事情。
　　现在，卡米兹蕾要去休息了。
　　任何打扰她休息的人，全是她的敌人！
　　“叮！”
　　这个时候，卡米兹蕾的手机响了。
　　模特小姐的眼睛一下子变的犀利了起来。
　　谁？
　　又是哪儿来的刁民想妨碍朕的休息？
　　拖出去斩了！
　　“叮！”
　　手机又响了一下，卡米兹蕾打开了熄灭的屏幕，发现是嘉德丽雅在Line上发给自己的消息。
　　“呀？”
　　卡米兹蕾露出了惊讶的表情。
　　这位虽然是她的朋友，不过，却是鲜少发信息给她。
　　不如说这位合众的超能力属性天王本身也是难以见到的“稀有”物种。
　　这已经不是神龙见首不见尾，而是真正的“不出没”的程度。
　　卡米兹蕾对嘉德丽雅颇有了解——四天王总归还是道馆主的上级。
　　这位超能力波动过剩的大小姐，因为身体以及精神力方面的缘故，终日嗜睡，性格还是无比暴躁的类型。
　　为了防止她无端伤人，她的家族以及联盟皆是选择了顺着她的情绪，不给她压力。
　　所以说嘉德丽雅成为了唯一一位哪怕是如今，全世界的联盟也在如火如荼的进行着联盟大会召开的活动工作之时，依然是可以无比清闲的每天一觉睡到日上三竿，睡醒了也是悠哉悠哉的打游戏的四天王。
　　活的像是一只没有脑袋的树枕尾熊......
　　这世上能够管到她的人，除了同为合众四天王，但是却是温婉贤淑、成熟稳重类型的大姐姐，能够轻而易举的拿捏嘉德丽雅这个小妹妹的婉龙之外，恐怕便是只剩下了那位远在神奥的女武神竹兰。
　　“她找我有什么事情？”
　　卡米兹蕾来了兴趣，打开了Line以及嘉德丽雅的聊天界面。
　　入眼便是两句话。
　　哥德大小姐:“小菊儿～”
　　哥德大小姐:“你认不认识艾夏这个人？”
　　电飞鼠天下第一可爱:“......”
　　卡米兹蕾回了一串省略号。
　　“小菊儿”这个称呼是让她无比羞耻的黑历史。
　　除了风露这个闺中密友之外，便是只有嘉德丽雅会这样喊她。
　　不过，她注意到了嘉德丽雅的问题。
　　认不认识艾夏......
　　还能不认识？
　　电飞鼠天下第一可爱:“当然认识，怎么了？”
　　那边很快显示出了“对方正在输入......”的字样，显然是嘉德丽雅一直在手机前面等着卡米兹蕾的回应。
　　这倒是让卡米兹蕾有点儿惊讶。
　　这大小姐干啥对艾指导这么上心？
　　艾指导打对战脏她了？
　　好脏！
　　不懂事儿的大小姐早该体验一下人心险恶了！
　　哥德大小姐:“你，认为这个人怎么样？”
　　“啊？”
　　卡米兹蕾愣了一下。
　　你找我问艾指导这个人怎么样？
　　嘿，那你小丫头可是真的问对人了！
　　卡米兹蕾一下子来了兴致。
　　她一路小跑回到了自己的房间，坐在了椅子上，这会儿倒也不急着睡觉了。
　　自律和睡觉确实十分重要。
　　但是，重要不过给人传教艾指导！
　　我卡米兹蕾可是艾指导的大粉丝。
　　虽然说打榜打不过夏依那个家伙......
　　天知道那个幽灵属性死宅天王怎么会有那么多给人打榜的钱？
　　挪公款了？
　　“哼～”
　　卡米兹蕾笑着敲起了手机。
　　电飞鼠天下第一可爱:“你找我问艾指导，那是你可是真的问对人了。”
　　哥德大小姐:“讲一讲？”
　　卡米兹蕾开始了口若悬河、滔滔不绝的讲述。
　　......
　　“呃......这，太夸张了吧？”
　　粉色装修的公主房里面，一身睡衣的嘉德丽雅面色僵硬的看着视频画面里的卡米兹蕾，露出了奇怪的表情。
　　她一开始只是随机选择了卡米兹蕾当询问的对象。
　　没想到，卡米兹蕾还真认识艾夏。
　　不仅如此，自己一问艾夏这个人的情况，卡米兹蕾便像是被人戳到了奇怪的开关一样，变成了另一副模样。
　　二人一开始只是打字交流。
　　卡米兹蕾对着嘉德丽雅一通狂夸艾夏。
　　什么“红颜美少年”、“天才的偶像大人”、“新晋的顶流主播”、“无敌的战术大师”以及“未来的顶级训练家”的名头那是一个一个的往外冒，一个比一个骇人。
　　后面，卡米兹蕾似乎是感觉单纯的打字不过瘾，便是主动给嘉德丽雅打来了视频通话。
　　嘉德丽雅接通了视频之后，卡米兹蕾又是开口对着她一通狂夸艾夏......
　　“哎，你说人和人之间是有差距，咱辛苦了半辈子爬上了这个位置，没想到人家艾指导用了不到一年便是变成了顶流、顶级的大主播，平台和公司抢着捧他，他的粉丝涨的更是快的离谱。”
　　卡米兹蕾如数家珍一样的念叨着艾夏的厉害之处，道:“人家又是一名顶级的训练家与战术家，今天那个视频你看了没有？”
　　“什么视频？”
　　嘉德丽雅一脸茫然。
月费群.8?576;63?4;"42　　她被卡米兹蕾的气势吓到了。
　　啥时候见过卡米兹蕾对一个男人这么狂热？
　　你说她是艾夏的私生饭，嘉德丽雅也信。
　　可恶......
　　你往日的风度哪儿去了？
　　你可是卡米兹蕾，合众最大的偶像！
　　现在这一副像是追星的小女生一样狂热还崇拜那个人的模样是怎么回事？
　　我的天......
　　“嘶。”
　　嘉德丽雅捂住了自己的脑袋，一阵头晕目眩。
　　她的脑子“突突突”的疼。
　　竹兰是这样，卡米兹蕾又是这样......
　　这俩人原本全是特别厉害、独立的女生。
　　如今，一碰见那个艾夏，便是变成了这副模样。
　　那个艾夏到底是怎么回事？
　　莫非是魅魔转世？
　　这也太离谱了......
　　“嗯，这个！”
　　那边，卡米兹蕾趁着嘉德丽雅在风中凌乱的时候，迅速的打开了电脑，调出了这个直播的录屏。
　　“你看，六对六道馆挑战赛以三只宝可梦剩余的优势，击败了青绿。”
　　卡米兹蕾像是自己击败了青绿一样，笑的骄傲，道:“这便是艾指导实力！”
　　“嘿......”
　　这下，嘉德丽雅也是认真了起来。
　　她皱着眉头，看了一眼那个视频的标题，记在了心里面。
　　“那，确实，有点儿东西。”
　　“是吧？”
　　卡米兹蕾一脸开心，仿佛传教成功了一样。
　　嘉德丽雅则是陷入了沉思。
　　这要真是如卡米兹蕾所说的那样，这个所谓的艾夏是一个实力上不输于青绿的强大训练家。
　　那，竹兰会对他感兴趣，倒也不是一件怪事儿。
　　嗯......
　　但是嘉德丽雅还是无法接受！
　　一时之间，嫉妒、羡慕、委屈等扭曲的情绪填满了嘉德丽雅的内心。
　　超能力者本身便是情绪十分不稳定的存在。
　　嘉德丽雅又是其中之最。
　　看着竹兰一天到晚对着一个男人日思夜想，她是真的受不了。
　　“卡米兹蕾！”
　　嘉德丽雅十分不爽的喊了一声，道:“你，知不知道那个艾夏，这段时间在什么地方，忙什么事情？”
　　“啊......”
　　卡米兹蕾愣了愣，道:“之前，我、奇树和艾指导联动了一下，那个时候，奇树说艾指导在关东地区旅行......你看他在常青道馆又打败了青绿，估摸着八枚徽章已经集齐了，这会儿在准备参加石英大会的事情。”
　　“嗯？”
　　嘉德丽雅露出了奇怪的表情。
　　她一阵疑惑。
　　“你说一个打败了青绿的人......准备参加石英大会？”
　　“嗯，啊......”
　　卡米兹蕾一脸尴尬。
　　想必，她也是知道艾指导这等炸鱼行径的离谱程度。
　　但是，身为艾指导的粉丝，该嘴硬的时候还是要嘴硬一些。
　　卡米兹蕾装模作样的咳嗽了一下，掩饰了自己的尴尬。
　　随后，她便是摆出了一副认真的模样，道:“艾指导这样干，一定有他的深意......”
　　“......”
　　嘉德丽雅一阵无语。
　　“那我找机会认识一下这个人好了。”
　　“嗯？”卡米兹蕾有点儿惊讶的望向了嘉德丽雅。
　　“喂，你这是什么眼神？”
　　“没，只是惊讶于嘉德丽雅大小姐居然有一天还会主动出门，只是为了一个人。”
　　“你这话说的真奇怪，说的好像我是什么死宅一样。”
　　“......”
　　卡米兹蕾也不说话，只是这样看着嘉德丽雅。
　　她的目光，哪怕只是隔着屏幕，也是真的嘉德丽雅一阵尴尬。
　　“没，没事儿我挂了！”
　　“行～行。”
　　卡米兹蕾收回了视线，嘉德丽雅则是着急忙慌的关掉了视频通话。
　　伴随着手机屏幕变回了一片漆黑，嘉德丽雅则是叹了一口气。
　　她身子一软，瘫倒在了柔软的床上，整个人直接陷了进去。
　　躺在了过于宽大的床上，她本就纤细的身子，显的更加柔软、柔软了一分。
　　金沙一样漂亮的金发铺在了床上。
　　“哎......”
　　一声柔弱的叹息从大床之间传出。
　　随后便是嘉德丽雅一阵焦躁而恼怒的大叫。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　她扑腾着身子，手脚并用在柔软的大床上面一阵翻滚，滚乱了原本一片平顺的被子。
　　“呜～”
　　闹够了之后，嘉德丽雅抱着一只大枕头，漂亮的脸上写满了不甘之意。
　　“不行......不能，这样什么也不干！”
　　她那漂亮的眼眸之间流露出了一份坚定之色，道:“一定要会一会这个艾夏！”
　　......
　　关东地区，真新镇。
　　天亮了。
　　清晨的阳光照耀在了大地之上，草叶摇曳，经营的露珠在叶片之上闪烁着微光。
　　仔细一嗅，还能闻见泥土与青草的香气。
　　这正是适合游子出行的时候。
　　今天的真新镇也有着两位游子要离家。
　　“小智，东西带好了吗？”
　　大木研究所之前，艾夏与大木博士看着花子在小智的身边不停的转，一会儿检查一下他的背包、一会儿检查一下他的衣服，露出了无奈的表情。
　　“可怜天下父母心。”
　　“确实。”
　　“啊，呀......妈！”小智则是有点儿受不了花子的唠叨，小声的抱怨了起来，道:“我也不是小孩子了，好歹也是出门在外旅行了那么长时间，这方面你不需要担心我了，我自己可以的啊！”
　　“哎，你这么说，妈妈我也还是会担心的呀。”
　　花子叉着腰站在了小智的身边，一脸担忧。
　　随后，她蹲下了身子，看向了跟随着小智，没有进入精灵球的皮卡丘与利欧路。
　　“皮卡～丘！”
　　“路？”
　　皮卡丘和利欧路对待花子的态度却是好的很。
　　花子给他俩的印象也是极好。
　　“皮卡丘，利欧路。”
　　花子摸了摸两只宝可梦的脑袋，道:“我家小智就交给你们照顾了～”
　　“皮卡～”
　　“路！”
　　听见了花子这样说，皮卡丘与利欧路也是不约而同的露出了当仁不让的表情，拍了拍自己的胸脯。
　　这是“保证完成任务”与“包在我身上”的意思。
　　花子“噗嗤”一笑，道:“真是可靠的孩子！”
　　“喂，老妈，你宁愿相信皮卡丘和利欧路能照顾我，也不相信我自己可以照顾好自己的吗？”
　　“嘛～”
　　花子摆了摆手，随后，拍了拍小智的肩膀。
　　“加油，老妈等着你回来！”
　　“嗯！”
　　小智点头。
　　随后，他带着坚定的眼神，头也不回的走了出去。
　　他这次的目的地是红莲岛。
　　“对了，博士。”看着小智的背影，艾指导想起了另外一个孩子。
　　“小茂，这段时间怎么样？”
　　“啊？”
　　大木博士愣了一下，忽然，表情变的尴尬了起来，道:“啊，我差点儿忘了。”
　　“......”
　　艾夏的眼神十分复杂。
　　这，您连您的亲孙子也能忘掉的吗？
　　小茂真的是您的亲孙子？
　　不过......鉴于大木博士在初代的游戏里面可是让玩家给自家孙子取名字的重量级。
　　他如果真是忘崽牛奶喝多了的话，倒也不是不能理解。
　　“咳，咳。”
　　大木博士十分尴尬的咳嗽了几声。
　　“小茂那个孩子，徽章其实已经收集够了。”
　　“哦？”
　　艾夏有点儿惊讶。
　　这小茂的速度还是蛮快的。
　　想必，自己在闲暇之余往欧鲁德朗城跑，往合众地区跑的时候，这孩子全在关东地区乱跑拿徽章了。
　　“嗯。”
　　大木博士点了点头，道:“不过......那孩子原本已经收集够了参加石英大会的徽章，但是听到了你打败了青绿的消息之后，现在好像是又赶往了常青市，准备挑战一下他的大哥，获取绿色徽章。”
　　“这......兄弟之战？”
　　艾夏感到了一阵好笑。
　　看来，自己战胜了青绿的消息，不止激励了小智的斗志，顺便还引发了小茂兄友弟恭的想法。
　　这下小茂少爷要挨打了。
　　话说......原本的无印TV里面，小茂也是开着跑车收集到了不少的徽章之后，选择了挑战常青道馆，结果好巧不巧在那个时候，常青道馆的坂木本人带着盔甲超梦在看守，赢了一路的小茂直接落入了惨败的结局。
　　这下世界线收束了！
　　反正是挨打，挨谁的打不是挨？
　　“嗯。”
　　艾夏点了点头，转身走向了后院的方向。
　　路过了大厅的时候，他顺手抄起了一个大背包。
　　最后，艾指导在后院里的树林里面站定了身子。
　　一棵大树后面是等待着他的超梦X。
　　“艾夏。”
　　“嗯，喏。”艾夏将背包丢给了超梦X。
　　超梦X接住了背包，精神力扫了一下之后，露出了古怪的表情。
　　这里面全是一些露营用的设备，以及一些营养品，还有不少的现金。
　　“睡好、吃好，还有零花钱，差不多了。”
　　“......那，我走了。”
　　“嗯。”
　　带着复杂的眼神，超梦X飘上了天空。
　　艾夏便是平淡的笑着看着它，一直看着它飞上了天，消失不见。
　　“哎。”
　　望着澄澈的天空，艾指导叹了一口气。
　　血脉的链接，真是无比奇妙的东西。
　　自己与超梦X只是有着这几天的相处而已，不知不觉之间，自己却是不自觉的关心起了它的生活。
　　“鲁～”
　　稚嫩的声音传入了艾指导的耳朵。
　　这是拉鲁拉丝的笑声。
　　随后，艾夏便是感觉到了自己的肩膀上一重，冰凉的触感摸上了自己的脸颊，捂住了眼睛。
　　“鲁～”
　　‘猜猜我是谁？’
　　孩童如银铃一样清脆的声音萦绕在耳旁，拉鲁拉丝那小女孩一样的声音也是通过了心电感应，传入了艾指导的脑海。
　　“我猜一下......”艾夏的唇角勾起，倒是有意想要逗弄一下自家的小魔女。
　　“嗯。”
　　艾指导露出了一副若有所思的模样，装模作样的思考了半晌之后，道:“手这么干净，触感还这么冰凉，我知道了，你是玛力露丽！”
　　“鲁！”
　　‘不对！’
　　拉鲁拉丝的声调提高了几分，语气也是有点儿急，显然是不开心了。
　　可爱的小家伙在艾指导的肩膀上面鼓起了脸蛋，一副气呼呼的样子。
　　“鲁！”
　　‘再猜！’
　　艾指导暗笑一声。
　　他露出了一副冥思苦想的表情，道:“那～出现的这么忽然，身子又轻的像是没有重量一样......”
　　拉鲁拉丝在他的肩膀上露出了期待的表情。
　　怎么说？
　　这下总会猜出来了吧？
　　“你一定是鬼斯通！”
　　“鲁～”
　　‘才不是～人家才不是搞笑番角色～’
　　此话一出，艾指导差点儿没绷住笑。
　　远在研究所里面胡吃海喝的鬼斯通打了个喷嚏，一脸茫然的看了看四周之后，继续起了胡吃海喝的事业。
　　这边，拉鲁拉丝则是一脸委屈。
　　“嗯，我猜到了～你是可爱的拉鲁拉丝！”
　　艾指导则是不给它酝酿情绪的机会，一下子“猜到了”拉鲁拉丝的身份，引的它一下子破涕为笑。
　　“鲁～”
　　‘好耶～’
　　拉鲁拉丝放开了遮着艾指导的眼睛的小手。
　　随后，它一个瞬间移动，闪烁到了艾指导的怀里面。
　　“呀？”
　　艾夏有点儿惊讶。
　　﻿全网小!.说资源共享，.'每月更"新:?1５.0,,月费',群?8:?5',7663"4420+',本.,"小'说,每,!天::更:;新' 
'!渝寒?;月"'费群-!?8;;5'7;!66!,3４.４;.2?"
資;源来'源'於'网絡，!仅?作:学习交流使用，'?小說版权歸原作者所"有:.，'文本仅供'個;人:!学;;習"和试?读请在下載.后2,4小;'时,,內!删除;;，想:看请去支持;"訂阅,!正;:版小"?说，拒绝盜,:版！本群.,提'!供,某鹿":刺""猬猫提!.取 欢迎,加入拉鲁拉丝的瞬间移动，什么时候用的这么熟练了？
　　“鲁～”
　　‘看我，飞起来～’
　　不等艾指导出言询问，拉鲁拉丝便是挥舞着小手，释放出了念力。
　　这念力一点儿不像是一只出生不久的宝可梦可以拥有的程度，强度高的离谱。
　　艾夏的身体在念力的包裹之下，迅速的离开了地面，漂浮在了空中。
　　“念力......”
　　“鲁～”
　　‘念力哟～’
　　拉鲁拉丝的语气里面满是得意以及炫耀。
　　它像是一个考了一百分之后，迫不及待将试卷拿给了家长看的小学生一样，一脸的骄傲。
　　这也确实是一件值得骄傲的事情。
　　“真是厉害～”
　　艾夏笑着摸了摸拉鲁拉丝的头。
　　这，想必是超梦Y教它的招式。
　　不过，学的这么快，用的这么好，拉鲁拉丝也一定是正儿八经的下了功夫。
　　“不愧是艾指导的宝可梦。”
　　说曹操，曹操到。
　　超梦Y十分帅气、潇洒的从天而降。
　　它双手环胸，一脸欣赏的看着艾指导怀里的拉鲁拉丝。
　　“我只是稍微引导了一下，这孩子驱动精神力波动的轨迹，拉鲁拉丝便是学会了念力，连带着瞬间移动的要领也是掌握了不少。”
　　“鲁～”
　　像是为了验证超梦Y的话一样，拉鲁拉丝一个闪烁，消失在了艾指导的怀里面。
　　然而，艾指导本人则是保持着漂浮的姿态。
　　他看见了拉鲁拉丝瞬间移动到了前方的地面之上，随后，她将念力作用在了自己的身上。
　　拉鲁拉丝也是飘了起来，飘到了艾指导的面前，一脸神气。
　　“这样一心二用的程度，放在了它这个年龄，真是惊人的程度。”
　　“我明白了。”
　　艾指导若有所思的点了点头。
　　“那，拉鲁拉丝。”艾夏看向了面前的拉鲁拉丝，道:“让我看一下，你会的招式。”
　　“鲁～”
　　‘好～’
　　拉鲁拉丝放下了自己与艾指导。
　　艾夏站在了地上，看着它表演。
　　拉鲁拉丝首先用出了瞬间移动与念力。
　　它的瞬间移动有点儿生涩，显然是用的不多的问题。
　　若是勤加锻炼的话，距离、速度必然是能够再上一层楼。
　　念力则是不必多说，可以一心二用举起自己与一个人的力道，作用于攻击也是威力不俗。
　　之后是叫声、魅惑之声以及影子分身。
　　“鲁～”
　　‘烧～’
　　拉鲁拉丝举起了小手，一丝热量涌了出来。
　　之后，一束火苗点燃在了它的掌心，一口气膨胀成了一团规模大过了拉鲁拉丝本身的火球。
　　“这是......”超梦Y皱着眉头。
　　“魔法火焰。”
　　艾夏则是念出了这个招式的名字。
　　这是拉鲁拉丝遗传的招式。
　　而且......
　　威力不俗！
　　“比？”比克提尼探出了头。
　　“比......”
　　比克提尼一脸好奇的凑到了拉鲁拉丝的身边，围着它转圈，盯着拉鲁拉丝用出的这招魔法火焰。
　　「勇者，你这只拉鲁拉丝似乎特能玩火的样子？」莱希拉姆那调侃的声音也是传入了艾指导的脑海。
　　“这......可它只会一招魔法火焰。”
　　艾指导也是哭笑不得。
　　比克提尼从拉鲁拉丝的魔法火焰里面察觉出了自己的火焰的气息。
　　随后，比克提尼一脸骄傲的承诺了教拉鲁拉丝进一步开发魔法火焰的任务。
　　超梦Y则是陷入了沉思。
　　“这......”
　　看着比克提尼这只莫名其妙窜出来的幻之宝可梦，它的心里面满是震撼。
　　不愧是艾指导......烈空坐居然不是极限？
　　他究竟掌握了多少传说的宝可梦？
　　震撼超梦Y！
　　“好了，你们在这儿学，我该开播了。”艾指导挠了挠头，嘟囔了几句，道:“这么长时间没有更新战术教学视频，不知道我的粉丝会不会寄我刀片。”
　　抱着一丝愧疚，艾指导拿出了手机，亲自编辑了一条直播预告，发了出去。
　　登时，评论区一片沸腾。
　　那一天，艾指导终于想起了他还是一个战术教学的UP主。
　　————————
　　8K更新～2更～悬赏还剩13更。
　　大家不妨猜一下明天的新战术是什么？
　　第272章 简简单单顺风队
　　一席披风，身姿挺拔，红发冲天的英俊男人，毫无疑问是关东地区四天王之首、城都地区联盟冠军的渡。
　　今天的渡先生，依然是一身超级英雄紧身衣一样风骚的打扮。
　　他站在了一所医院的大厅里面，站在了大厅的角落，安静的倚靠着背后洁白的墙壁，表情晦暗不明。
　　“......”
　　渡沉默着划拉着手机。
　　手机屏幕上全是一些没有意义的信息。
　　看了一会儿之后，他一脸烦躁的熄灭了屏幕，收起了手机。
　　“哎。”
　　叹了一口气，他抬起了头，漫无目的的环视着医院的大厅。
　　这是关东联盟属下的大型医院。
　　各个样式的仪器全是最高指令的配置，环境也是打造的不错。
　　不过......
　　窗户上安装的铁栏杆、随处可见的防爆叉，防爆盾、以及分布在了大厅各个角落的保安则是说明了这所医院，并非是单纯为了救死扶伤而建立的医院。
　　像极了精神病院——渡这样想。
　　可惜，如果在这里接受治疗的人真的只是普通的精神病的话，那可真是太好了——这是渡后面的想法。
　　渡来这里是为了见一个人。
　　一个身份无比特殊、犯下的罪行无比严重的罪犯。
　　对，这所医院是关东联盟特地为各式各样的重刑犯打造的医院。
　　能够在这里接受治疗的人，无一不是罪大恶极之徒。
　　这里也相当于一个大型的监狱，只是有着先进的医疗设施罢了。
　　住在了这里的重刑犯，一样是全天候无时无刻不在被高强度的监视。
　　而......国际刑警这一次抓获的犯人，则是重量级到了忙于两个地区的联盟大会的召开工作的渡也不得不暂时放下了手头上的事务，亲自前来此地探望的程度。
　　“那个家伙......”
　　“渡先生。”
　　护士的呼唤声，打断了渡的思绪。
　　“嗯。”
　　渡收起了自己的多愁善感，十分熟练的换上了一副高冷而充满了威严的营业姿态。
　　护士看着渡这幅模样，满心满眼也是充满了崇拜。
　　对于像她这样一天到晚与住在了这所医院里的重刑犯打交道，因此更是深层次的了解着罪犯们的极恶的人来说，渡这样一天不断的活跃在了打击犯罪的最前线，不顾自身的安危，不断的抓捕着罪犯，保护着民众的安全的人，毫无疑问是值得尊敬甚至崇拜的偶像。
　　“探视的权限，批准了。”
　　“我明白了。”
　　看着这位小护士，渡点了点头，道:“那么，麻烦你带我去那个人的病房。”
　　“好，好......请随我来。”
　　小护士转给了身，为渡引路。
　　她走在了前面，渡跟在了后面。
　　一路上，二人也是路过了不少在医院里工作的工作人员。
　　感受着大家朝着自己这边——准确来说应该是自己身后的渡投来的憧憬、崇拜、尊敬的目光，小护士的心里面也是一阵暗爽。
　　不过......
　　当她带领着渡，转过了一个拐角，面向了一个没有任何人驻足的走廊之时，小护士也是不由自主的顿住了脚步。
　　走廊深处的那个病房里面，住着即使是放在了一堆穷凶极恶的犯人里面，也是显的无比特殊、出众的人。
　　“呃......”
　　一想起了自己与那个人的短暂互动，想起了那个男人的眼神、不8: 5" 7 ６ ?,6 ,'3 4 4" . 2经意之间展露的上位者的威严，小护士便是忍不住小腿肚子一阵打颤。
　　那个人是一个传奇......
　　当然，那是一个负面的传奇。
　　他的手笔曾经让整个关东地区乃至半个城都地区也是陷入了极端的黑暗之下。
　　联盟为此头疼不已......
　　他一手建立的组织的名字甚至代替了君莎小姐，成为了新一代止小儿夜啼的传说。
　　“多谢了。”
　　看着小护士的反应，渡叹了一口气。
　　他摇了摇头，拍了拍小护士的肩膀之后，越过了她，走进了这条走廊之间。
　　“那，那我走了。”
　　“嗯，接下来我一个人就好。”
　　“渡先生再见......”
　　“再见。”
　　等到了渡的回应之后，小护士逃似的离开了这里。
　　渡又是叹了一口气，转身面向了走廊深处的那扇门。
　　他的眼神复杂。
　　那里面住着的人，他不可谓不熟悉。
　　年轻时的渡甚至还在那个人的手里面吃了不小的亏。
　　如今，再见时的二人，则是以搜查官与囚犯身份再见，那个潇洒的枭雄也是不知道栽在了谁的手里面。
　　这样的反差感倒是引的渡一阵心情复杂。
　　“......”
　　渡沉默着走向了那扇门，他的脚步声回荡在了空旷的走廊之上。
　　最后，他站定在了病房的门口，犹豫了一会儿之后，伸手推开了门。
　　入眼则是一个躺在了病床之上，看着铁窗外的浑身上下包裹着白色绷带的男人。
　　绷带下勒出的轮廓，让渡能够看的出，这是一个身材健硕的男人——一个合格的训练家。
　　为数不多的漏在了外面的额头，以及小平头的发型则是表明了这个男人的身份。
　　“坂木。”
　　渡用着没有温度的声音，念出了这个男人的名字。
　　片刻之后，他露出了一个嘲讽的笑容，道:“堂堂火箭队的首领，统治了两个地区的地下世界的黑暗皇帝，如今，怎么落到了这番田地，还被你一向最看不起的国际刑警给捉拿归案了呢？”
　　“......呵。”
　　听见了渡的嘲讽之后，一动不动的注视着窗外的坂木则是沉默了一会儿，随即，一样冷笑了一声。
　　“你不知道，我遇见了什么......什么怪物。”
　　“嗯？”
　　这下，渡是真的惊讶了。
　　要知道，坂木这人不可谓不骄傲。
　　哪怕是几度败给了赤红，他也未曾流露出过这样的神情。
　　更不可能将战胜了自己的那个人，称作怪物。
　　“哦......”
　　渡摩挲着自己的下巴，露出了一个若有所思的笑容，道:“看来，你这次是真的踢上了铁板？”
　　“呵......”
　　闻言，坂木发出了一声苦涩的嘲笑。
　　渡不知道他在嘲讽谁，或许是在嘲讽他自己。
　　“还真是。”
　　坂木轻微的偏过了头，那双锐利依旧的眼睛扫到了渡的身上。
　　不过，如今的渡可不会因为坂木的视线或者言语而动摇。
　　龙之天王的身姿如同他那冲天的红发一样挺拔，心志亦然。
　　“哎。”
　　对此，坂木叹了一口气。
　　果然，天下英雄何其之多。
　　自己在进步、研究着二代超梦的时候，渡、赤红、青绿一样在飞速的提升。
　　“还真是，踢到了铁板。”
　　“嘿～”
　　渡露出了一个恶劣的笑容。
　　这是他不常会露出的感情。
　　只有面对坂木这个曾经狠狠的击败、羞辱过他的人，一向保持着正义的姿态的渡才会露出这样恶劣的模样。
　　“讲一讲？”
　　“我原以为那只是一个背后有点儿关系的毛头小子，自身最多有点儿实力......没想到，居然是一个深藏不露的真正的怪物。”这会儿的坂木倒是好脾气，哪怕是面对着一脸成心想看自己笑话的渡，他也没有生气或者发怒，而是顺着渡的意愿，讲起了自己的心路历程，道:“或许，当我看见神奥冠军也在他的身边的时候，就应该明白，那个家伙，不是什么简单的人物。”
　　“嗯？”
　　听着他的讲述，渡皱起了眉头。
　　坂木的讲述让他颇有既视感。
　　深藏不露......真正的实力像是怪物一样恐怖，能够爆杀坂木。
　　身边有着神奥冠军在陪伴。
　　“嘶。”
　　渡想起了一个人。
　　只有那个人符合这些条件。
　　“你。”
　　渡用似笑非笑的眼神看向了坂木，道:“挨了烈空坐的打？”
　　“什么？”
　　坂木愣了一下，随即，阴鸷的眼神便是落在了渡的身上，道:“你知道那个小子的底细？”
　　“当然。”
　　渡摊了摊手。
　　这下，渡确认了。
　　一开始，渡还在疑惑，究竟是谁能打的坂木在海上乱飘，最后被过路的国际刑警给捡到。
　　如果是那个烈空坐的持有者的话，一切便是合理了。
　　“所以。”
　　渡双手环胸，笑着看向了坂木，道:“你是怀恨在心艾君破坏了你的不少计划，逮捕了你的爱将查克拉以及兰斯，所以特意找到了一个机会对他出手，最后，艾君亮出了烈空坐把你打败了？”
　　“......”
月費:?群.!8;?5766""３,"４42　　坂木躺回了床上，不说话。
　　渡看着他，心里面乐开了花。
　　“怪不得大炎那边查不到他的资料。”
　　“你们火箭队的超梦计划不也是背着我们搞的吗？”
　　“确实。”
　　“那不得了。”
　　渡懒的多说了。
　　既然，打败坂木的人浮出了水面，那么，他走这一趟的任务也算是完成了。
　　这次该给艾君什么奖励？
　　嘶......为什么这孩子死活不肯要一只遗传了神速的迷你龙？
　　快龙多好？
　　这么想着，渡推开了房门，准备离开。
　　在此之前，坂木却是叫住了他，道:“喂，渡。”
　　“什么？”
　　“银，那孩子怎么样？”
　　“哦......”渡停下了动作，倒是认真的回应了坂木，道:“那孩子摆脱了儿时的阴影，如今活的算是不错，认识了一个有点儿傻里傻气的小子当朋友，不过，还有一些国际刑警想找他问话，那些家伙的手段和难缠的程度，想必你也是深有了解，有着那帮人的纠缠，所以他过的其实不算太舒心。”
　　“......”
　　听见了渡的回答，坂木沉默了下去，一只手抓紧了床边的扶手。
　　力道之大，甚至在扶手上留下了一个印子。
　　渡则是冷眼看着他。
　　“我承认你是一个优秀的领导人，强大的训练家。”
　　“但是。”他冷笑了一声，道:“你不是一个合格的父亲。”
　　“你说什么......”
　　坂木的声音十分沙哑而阴沉。
　　“不是吗？”
　　“你让你的儿子活的像是一个过街老鼠，他甚至不敢出席任何公开的活动，享受一个公民应当享受的权利。”
　　“银。”渡着重强调了一下这个名字，道:“这孩子除了小偷小摸之外，没什么大问题......小偷小摸的问题，这几年也是解决了，况且，养成了他这个毛病是原因是他在这个世上没有依靠的家人，只有以此为生，不然会被饿死。”
　　随后，渡用着充满了不屑的眼神看着坂木，语气里面满是嘲讽，道:“然而，如今的他改掉了自己的毛病之后，却是因为你这个父亲的原因，不断的遭到了警察以及国际刑警的高强度关注，甚至，进不了宝可梦中心治愈自己的宝可梦。”
　　“......”
　　坂木沉默了下午。
　　半晌之后，他才是自嘲的笑了笑，道:“你说的对。”
　　“我是一个不称职的父亲。”
　　“确实。”
　　渡摊了摊手。
　　随后，他推开了门，走了出去。
　　房间里面又是剩下了坂木一个人，以及无尽的沉默。
　　这样的沉默却是让坂木十分难耐。
　　他并非是一个不习惯孤独的人。
　　反而，坂木享受孤独。
　　这是它身为火箭队首领的特权。
　　然而，如今在渡戳穿了他的行径，对于自己最爱的那个少年只有伤害之后，这份孤独则是显的那样的折磨。
　　“银......”
　　“对了。”
　　渡的声音从病房外传了过来。
　　“出于人道主义，我会安排小银过来看你一次......当然，这得让他自己愿意。”
　　坂木立刻回应了渡的话，道:“麻烦让那个烈空坐的训练家也来一趟好了，我对他一样有话要说。”
　　渡没有回应，脚步声远去。
　　坂木则是确认他听见了。
　　“哎......”
　　病房内回荡着坂木的叹息声。
　　这个手眼通天、统治了两个地区的地下世界的枭雄，最后还是败在了亲情这一关。
　　他在想，自己是不是真的应该改变了。
　　至少......让自己的儿子不以自己为耻。
　　至少，让自己的儿子可以光明正大的活在阳光之下。
　　“......”
　　坂木在沉思的时候，“咔”一声，病房的门再一次被打开了。
　　渡去而复返，拿着手机走了进来。
　　“嗯？”坂木一脸疑惑的看着他。
　　“还有事儿？”
　　“没，只是艾君的直播开始了。”
　　渡拉开了一张椅子，坐在了坂木的床边。
　　迎着坂木那疑惑的视线，渡解释了一句，道:“我想看直播，但是回去了之后全是工作，没时间，所以在你这边赖着看完了直播我再走。”
　　坂木:“？”
　　......
　　关东地区，真新镇。
　　大木研究所，艾夏住的客房里，艾指导已经坐在了电脑前面。
　　他久违的打开了游戏，挂上了直播间。
　　此时，直播间里面的弹幕也是刷满了屏幕。
　　“艾指导终于又打游戏了，爷青回！”
　　“艾指导今天教什么战术？”
　　“快快快虐一把奇树，我的外卖快到了，我要看艾指导揍奇树！”
　　“上面的兄弟，奇树那么可爱，你让艾指导虐她，你的良心不会痛的吗？”
　　“完全不会，不如说面对奇树那样的雌小鬼，就是应该狠狠的上上强度，所以说艾指导快点儿虐她！”
　　弹幕透露出了水友们对于艾指导久违的战术教学的期待。
　　坐在了电脑前的艾指导则是笑了笑。
　　摄像头对准了他的脸。
　　忽然，一个小脑袋探了出来。
　　“鲁？”
　　拉鲁拉丝闯入了镜头。
　　可爱的小家伙盯着摄像头，藏在了长长的绿色刘海下的大眼睛也是映入了水友们的眼帘。
　　一时之间，弹幕刷的更厉害了。
　　“主播换人了？之前的玛力露主播和伊布主播去哪儿了？”
　　“玛力露和伊布主播长大了，所以说艾指导换了新的萌萌哒，快说，多谢艾指导！”
　　“后面的那个男水友有点儿碍事儿了，快点儿把椅子让开给拉鲁拉丝主播坐。”
　　“Awsl，好可爱的小萝莉。”
　　“我还是坚定不移的全都要党，无论是拉鲁拉丝还是艾指导，全是我的宝！”
　　艾指导把拉鲁拉丝抱在了腿上。
　　这孩子的天赋强的过分，如今这个阶段，没必要太过于刻苦的锻炼。
　　养好身子才是正事儿。
　　所以，艾指导开播的时候，带着它一起回到了放假。
　　“大家，艾指导前段时间忙于一些事情，所以耽误了战术视频的教学。”艾夏稍微解释了一句，道:“作为补偿，艾指导今天教大家一个特别好玩、特别好学，战斗力同样不俗的战术以及队伍。”
　　此话一出，水友们一阵沸腾。
　　前段时间，伴随着艾指导打败了青绿的直播放了出去，他作为“战术大师”的名望又是上了一个台阶。
　　青绿的名头也为艾指导吸引了不少的新粉丝。
　　那些粉丝看了艾指导以往的战术教学之后，大部分变成了他的忠实粉丝，期待着新的战术教学视频。
　　今天，艾指导再一次掏出了自己的存货，这怎么能不让水友们激动？
　　“艾指导今天教什么脏套路？”
　　“谢邀，已经拿着‘毒守替’和变小战术去找道馆主对过线了，艾指导要是还有良心就提一袋水果来医院看望一下我。”
　　“说了多少遍了，玩脏套路的前提是你自己够能打，你看艾指导玩脏套路有谁敢和他真人快打？”
　　“肉搏尼多王的含金量，艾指导，纯度太高了！”
　　“我悟了，脏套路战术的思路是先用脏套路恶心死对面，对面准备真人快打的时候再用蛮力镇压他！”
　　看着满屏的弹幕，艾指导笑了笑。
　　“我们今天不玩脏套路，玩光明正大的战术。”
　　弹幕上刷过了一大串问号。
　　水友们惊了。
　　艾指导居然不玩脏套路了？
　　这个世界到底怎么了？
　　艾指导本人则是无视了弹幕上划过的质疑以及疑惑的弹幕，干脆利落的打开了游戏的界面。
　　他熟练的打开了队伍编辑器，调出了一只宝可梦，加入了队伍。
　　一些熟悉宝可梦对战的水友们看见了这只宝可梦之后，则是倒吸了一口凉气。
　　“这是我们今天对战的主角，也是今天教学的战术最好的代表宝可梦。”
　　游戏的画面里，一只可爱的小家伙欢天喜地的跳着舞。
　　它有着娇小的黑色身体，黄色眼睛，脑袋两侧的绿色叶子像是盘羊的犄角一样弯曲，背后则是背着一大团超过了自身大小的白色棉花。
　　“风妖精！”
　　艾指导念出了这只宝可梦的名字。
　　当然，他在心里面默念了一百遍“恶心棉”这个绰号。
　　“众所周知，一个速攻的队伍里面，最重要的除了输出之外，便是宝可梦的速度，俗称出手权。”艾指导对着摄像头侃侃而谈，道:“没有速度的话，哪怕一只宝可梦的输出再怎么逆天的高，遇见了一样程度的输出手，下场还是只有连招式也点不出来，便被对方给秒杀这一条路。”
　　“所以，只有兼具了强力的输出，以及快过对手的速度的速攻队，才是一个好的速攻队！”
　　“但是，一些输出型的宝可梦往往没有太快的速度，这个时候该怎么办？”艾指导向着弹幕发问，自己则是调配好了风妖精的配置，自己回答了自己的问题，道:“答案是风妖精拥有的顺风这个招式。”
　　“这个招式，可以在几回合之内，提高我方宝可梦的速度。”
　　艾指导着重强调了这个招式，道:“只要不是过于慢的宝可梦，享受到了顺风这个招式的效果之后，基本上稳住了可以率先出手的优势......当然，速度过慢的宝可梦又有着另外一个名为空间队的打法，今天我们先讲顺风队，以后有机会了再讲空间队这个完全相反的操作战术。”
　　谈笑之间，艾指导挖了一个新坑。
　　“那么，一个好的顺风手，对于顺风队来说便是必不可少的问题。”
　　“我选择恶心棉......呃，风妖精作为我的顺风手。”艾指导看向了画面里的风妖精。
　　“这个时候，有的水友该问了:‘呀，艾指导，为什么选择这只宝可梦？’”
　　弹幕十分配合艾指导的戏，不少人在公屏上打出了这句话。
　　“嘿，这你算是问到点子上面了！”
　　艾指导拍了拍手，道:“风妖精的特性，我们选择恶作剧之心，这个特性的作用是宝可梦使用变化类招式的时候，先制度+1，保证了风妖精在绝大多数情况之下，可以先手开出顺风。”
　　“黑暗鸦也是这个道理，没有风妖精的水友们，可以选择使用黑暗鸦当作下位替代的顺风手。”
　　“另外，加上了挑衅、再来一次、清除浓雾以及临别礼物一系列变化类招式，风妖精简直是完美到了极致的顺风手。”艾指导不遗余力的夸赞着这只宝可梦的功能性，道:“所以说通常的顺风队，选择风妖精作为顺风手，绝对是最正确的选择。”
　　“选好了顺风手之后，我们便是可以选择输出手了。”
　　艾指导想了想，挑出了尼多王以及风速狗作为输出手。
　　这两只宝可梦皆是当初的常青道馆挑战赛之上，青绿拿来狙击他的宝可梦。
　　艾指导对疯狗和初代法王也是颇有兴趣，今天用一下。
　　尼多王的配置是十万伏特、喷射火焰、大地之力以及污泥波，特性与道具则是经典的强行加生命宝珠。
　　风速狗则是更为简单粗暴，闪焰冲锋、神速、近身战三件套安排好了。
　　“他真的太爱青绿了，我哭死！”
　　“艾指导和青绿，这是什么邪道CP？”
　　“什么都嗑只会害了你！”
　　“什么都嗑只会让我营养均衡！”
　　“嘶......这个队伍也太阳间了，艾指导真的转性了？”
　　不少水友看出了艾指导选择尼多王以及风速狗的原因，快乐的嗑起了CP。
　　一部分熟悉艾指导的老水友则是产生了疑惑——艾指导毕竟是脏套路第一人，你说他真的完全舍弃了脏，反正他们不信！
　　“OK。”
　　编辑好了队伍之后，艾指导开启了匹配。
　　“有请，今天第一位受害者！”
　　匹配的速度很快。
　　不到十秒，艾指导的电脑上面便是出现了另外一个玩家的头像。
　　那是一个长着嘴笑的十分开心的白发老头。
　　“铁旋？”
　　“这老爷子又上班玩游戏？”
　　“摸鱼大王来了。”
　　“你别说这老爷子真有点儿东西，上次我挑战它的紫堇道馆，硬在电网里面转悠了两个小时。”
　　“建议艾指导给摸鱼老头儿上一波强度。”
　　铁旋的账号实在是过于有识别度，以至于直播间里的水友们认出了这个老爷子的身份。
　　开播第一场对战的对手便是道馆主，艾指导也是提起了兴趣。
　　“好，看我给今天晚上的直播，打一个漂亮的开头！”
　　对战，开始。
　　对面的铁旋老爷子首先派出的宝可梦是自爆磁怪。
　　艾指导这边则是风妖精。
　　“首先，顺风。”
　　艾指导这边的风妖精在恶作剧之心的加持之下，成功的先手用出了顺风。
　　对面的自爆磁怪则是一点儿没有怜香惜玉的想法，毫不留情的开出了一发加农光炮。
　　“呜～”
　　可爱的风妖精在加农光炮之下发出了凄厉的哀嚎，连带着背后背的棉花也是焦黑了一大片。
　　这显然是超过它承受力的伤害。
　　然而，风妖精却是撑了下来。
　　“风妖精的耐久太低了，十分容易被人一下秒，所以我们给它携带气势披带这个道具。”
　　艾指导剪短的补充了一句之后，选择了下一个招式，道:“现在，风妖精该下场了。”
　　“呜！”
　　已经是强弩之末的风妖精叫了一声，用出了急速折返，蹭了自爆磁怪一点儿血皮之后，回到了精灵球之内。
　　替换上场的宝可梦是尼多王。
　　此时，自爆磁怪的加农光炮也是呼啸而出，正好轰在了尼多王的身上。
　　“吼！”
　　尼多王咆哮了一声，撑了下来。
　　自爆磁怪的输出是高，不过，对于尼多王而言不算什么。
　　“铁旋老爷子这只自爆磁怪的伤害，嗯，应该是携带了讲究眼睛，无所谓。”
　　下一回合，尼多王咆哮着用出了大地之力，直接秒杀了铁旋的自爆磁怪。
　　“草，这输出！”
　　“强行命玉尼多王，狂轰滥炸顺风队！”
　　“最上川！”
　　“最下流！”
　　“我去，爷青结了这下真的，艾指导真的不玩脏套路。”
　　伴随着弹幕的惊叹，艾指导干脆利落的结束了这场对战。
　　铁旋的后两只宝可梦的雷电兽和雷丘——十分无脑的电属性队伍。
　　艾指导的操作一样无脑，那便是狂摁大地之力。
　　一下一个，没有一点儿拖泥带水。
　　“说到底顺风队便是如此，不是我简单粗暴的打死别人，便是别人打死我。”艾指导总结了一下这个战术，道:“顺风让高火力宝可梦拿到了出手权，既然如此，后面的任务便是狂轰滥炸一番，十分简单，但是爽！”
　　屏幕上，铁旋老爷子打出了“GG”。
　　艾指导无视了他，开始了下一轮匹配。
月"!费;:群'8５7663４4;:2　　“有一说一，只因为简单粗暴，所以，顺风队也是有着弱势的地方......比如说空间队便是顺风队最大的克星，而且一次顺风的时间只有四回合，如果有人用守住一类招式，强拖顺风时间的话，对于我们也是一件坏事儿，所以说我的风妖精带了挑衅。”艾夏讲出了一些顺风队的问题以及补救的措施。
　　“如果，今天晚上运气好遇见一个玩空间队的网友的话，倒是可以演示一下风妖精怎么反杀空间队。”
　　话音刚落，匹配的对手出现在了游戏的画面之上。
　　这位训练家的头像是一个美少女，粉帽金发，漂亮的过分。
　　【嘉德丽雅】这是她的ID。
　　这位玩家一出现，艾指导的直播间便是掀起了一阵轩然大波。
　　匹配对手配到了合众天王......这下有的看了。
　　对此，艾指导倒是一点儿不慌。
　　“呀？”甚至，看见了嘉德丽雅的队伍之后，他忍不住笑了出来。
　　“这下案例来了。”
　　————————
　　8K更新～加更2章～还剩11更。
　　第273章 虹色之羽,银色之羽
　　“有点儿意思。”
　　“嘉德丽雅......”
　　坂木的病房之内，浑身上下捆进了绷带，只是露出了一双眼睛以及头发的坂木凑到了渡的旁边，二人的眼睛盯着直播的画面，看的津津有味。
　　“嘉德丽雅。”渡默念着嘉德丽雅的名字，道:“没记错的话，好像是合众的四天王之一，擅长超能力属性宝可梦。”
　　“你一个冠军，看见别的地区的四天王还要想一想才能认出来？”
　　坂木瞥了渡一眼，话里话外全是嘲讽着他的失职。
　　渡也是一点儿不惯着坂木，他一摊手，道:“不是，关我什么事儿？”
　　“这个女人有点儿特殊，全合众联盟也在顺从着她，除了她自己愿意，否则她根本不工作！”
　　“我一天到晚忙的要死，她要是真的正儿八经工作的话，我当然记的住，但是这你让我怎么记的住她？”渡讲出了自己对嘉德丽雅的印象。
　　“哦......联盟里面也有这样的家伙。”
　　坂木自顾自陷入了沉思。
　　随后，他放弃了思考，看着直播画面上面艾指导的配队以及操作，发出了锐评，道:“有一说一，他这一手尼多王玩的不错，有一点儿我的神韵。”
　　“啊？”
　　闻言，渡一脸茫然的看向了坂木，道:“这个操作不就是拿着高火力的尼多王在狂暴输出的吗？”
　　“对啊。”
　　坂木理直气壮的回应了渡的疑问，道:“所谓的‘大地的奥义’包罗万象，放在了尼多王的身上便是至刚至猛的绝学，用‘大地的奥义’培养出来的尼多王就是速度与输出拉到了极致之后，凭借着过硬的防御进行简单粗暴的狂轰滥炸，主打一个战争兵器，一发秒杀敌人，不让敌人有喘息的机会，一锤定音，干脆利落的决出胜负。”
　　“......”
　　渡无语了。
　　“你也太能往自己脸上贴金了吧？”
　　“那，按照你这么说的话。”渡与坂木掰扯了起来，道:“全世界的高火力输出的战术以及宝可梦，全有你的神韵是吧？”
　　“对啊。”
　　坂木还是一副理直气壮的样子。
　　他一点儿不认为自己的话有问题，反而一脸疑惑的看向了渡，道:“天下奥义皆是大同小异之术，本质离不开对于宝可梦的本体素质的强化，一切的奥义也是建立在了足够强大的宝可梦实力的基础上，‘大地的奥义’对于宝可梦本身的素质更是要求的过分的高......你要硬说的话，的确。”
　　“真的不要脸......”
　　渡无语了。
　　不过，他倒是把坂木的话放在了心上。
　　天下奥义皆是大同小异，本质离不开宝可梦自身的实力......
　　说的倒是没错。
　　“话说，如果我没记错的话，青绿继承了你的‘大地的奥义’，是吧？”
　　“青绿？”坂木的脑子里面闪过了一个棕色刺猬头的身影。
　　“哦，那个小子，是。”
　　他大方的承认了自己与青绿亦师亦敌的关系，没有一点儿遮掩。
　　提到了青绿，坂木的眼里面闪过了一抹惋惜。
　　“那个小子倒是有着绝佳的天分，他不仅掌握了我的‘大地的奥义’，甚至在此基础之上进行了诸多的改良以及进步，如果不是立场不同的话，我和他说不定还能成为一对志同道合的朋友。”
　　“可是青绿用‘大地的奥义’培育的尼多王对付艾君的时候，输给了他新培育的宝可梦。”
　　“嗯？”坂木皱着眉头，扭过了头。
　　然后，他的脖子上传出了一声清脆的骨裂声。
　　坂木的身子一下子僵在了床上，包裹着绷带的样子像是一只铁壳蛹，想说的话也是忘到了九霄云外。
　　渡:“......”
　　渡忍着笑。
　　一头冷汗的坂木则是露出了一副风度、格局极佳的模样，道:“强中自有强中手，‘大地的奥义’败给了一级神的训练家，不亏......那小子培育的宝可梦我见过几只，确实有点儿东西，他的火恐龙和洛托姆不像是正常手段培育出来的东西。”
　　“嗯。”渡深以为然。
　　他认为艾指导要是收了他送的神速迷你龙的话，未来也是能够培育出一只无比强大的神速快龙。
　　“诶，开始了。”
　　“嗯，我看一下。”
　　坂木探出了脸，渡拿着手机。
　　直播的画面之内，艾指导与嘉德丽雅的对战，开始了。
　　......
　　合众地区，合众联盟。
　　嘉德丽雅的专属房间之内，传出了少女的笑声。
　　“哈～让我逮住了！”
　　守在了电脑前，挂着一双黑眼圈，显然是没睡好的嘉德丽雅探出了毛茸茸的小脑袋，一脸得意的看着游戏的界面之上，与自己的账号匹配到了同一场对战的艾夏——不枉她特意盯着艾夏的直播狙击。
　　“嗯，开打！”
　　嘉德丽雅笑着关掉了艾夏的直播。
　　她不屑于作弊的对战。
　　若是真的为了检验这个人的实力的话，那就要光明正大的对决！
　　“顺风？”
　　念了一下艾指导玩的队伍的风格，嘉德丽雅一脸开心的哼了一声，道:“看我用你的天敌对付你！”
　　对战，开始。
　　游戏的画面之内，艾指导还是首先派出了那只笑的没心没肺的风妖精。
　　恶心棉那可爱的笑容看的嘉德丽雅一阵火大。
　　莫名其妙的火大，嘉德丽雅也不知道这是为什么，只知道自己看见这只宝可梦就浑身不舒服。
　　嘉德丽雅这边则是放出了哥德小姐。
　　“戏法空间！”
　　玩空间队的嘉德丽雅毫不犹豫的点下了空间的招式。
　　然而，艾指导那边的风妖精则是借助了恶作剧之心的特性，抢先用出了挑衅。
　　哥德小姐对着空气一顿乱挥手，最后却是一点儿用也没有。
　　这下，风妖精脸上的笑容显的更灿烂了。
　　嘉德丽雅:“......”
　　这下空间开不了，只有硬着头皮打了。
　　反正她这边不止一只开空间的宝可梦，只要解决了这只恶心的风妖精，后排的备用空间手一样可以开出戏法空间。
　　于是，嘉德丽雅黑着脸点下了精神冲击。
　　“呜～”
　　那边，风妖精成功在恶作剧之心的加持之下，开出了经典的顺风。
　　“哥！”
　　黑着一张紫色的脸的哥德小姐的语气里面满是不爽，一发猛烈的精神波打了出来，轰在了风妖精的身上。
　　风妖精的体力一下子见了底，不过，还是剩下了一丝血皮。
　　这是气势披带的功劳。
　　见状，嘉德丽雅的血压高了起来。
　　没完了这是？
　　开完顺风了能不能快点儿滚蛋？
　　不要在场上赖着恶心人！
　　“哥德小姐，给我打爆它！”
　　“哥！”
　　哥德小姐蓄势待发，猛烈的精神冲击迅速的酝酿。
　　对面的艾指导以及风妖精则是用实际行动告诉了她们——不需要你们送我，我自己下去。
　　“呜～”
　　风妖精转着圈，怀里面多出了一个礼物盒子。
　　它一把将礼物盒子抛给了哥德小姐之后，含着坏笑的眼睛彻底的变成了蚊香眼，失去了战斗能力。
　　那个落到了哥德小姐的面前的礼物盒子则是一下子打开，彩带爆炸的声音吓了哥德小姐一跳。
　　哥德小姐的物攻与特攻分别下降了两级。
　　“啊？”
　　嘉德丽雅一脸茫然。
　　这......艾夏是指挥着只剩下了一血的风妖精，废了她的哥德小姐？
　　还剩下一血也要这样玩？
　　你的心是怎么做的啊？
　　“吼！”
　　嘉德丽雅内心诧异的时候，艾指导这边的大将尼多王则是咆哮着出来了。
　　哥德小姐将酝酿好的精神冲击砸到了尼多王的胸口上，尼多王揉了揉胸口，显然是并无大碍。
　　坏了，这下完了。
　　当嘉德丽雅的脑子里面冒出了这个想法之后，游戏画面里面的尼多王已经咆哮着用出了大地之力。
　　哥德小姐原地去世。
　　青铜钟上来甚至没有开空间的机会，乘着顺风，占尽了出手权的尼多王一发喷射火焰秒杀了它。
　　后面的人造细胞卵也是一样，悲惨的领了盒饭。
　　嘉德丽雅:“......”
　　嘉德丽雅没话说了。
　　她雄赳赳气昂昂的准备看一下这个艾夏到底有多少能耐。
　　结果，自己从头吃瘪到了尾。
　　空间队对顺风队原本是大优势，如今又是因为自己一时疏忽，哥德小姐吃下了风妖精的挑衅，导致了全面的崩盘。
　　“这样的败法也太丢人了......简直是无脑！”
　　趴在了电脑桌前，嘉德丽雅抓住了自己的头发，白皙的玉指不断的揉搓。
　　她的语气也是不甘和难受到了极致。
　　恰好在这个时候，她的手机跳到了艾指导的直播页面之上，艾指导对水友们说的话也是传入了嘉德丽雅的耳朵。
　　“顺风队对上了空间队，第一任务便是不让对面的宝可梦开出空间，我方的风妖精有挑衅的情况下，单打对战借着恶作剧之心抓住对方的姨妈不让它开了戏法空间倒是简单，对面这个选手不知道是不是昏了头，对着风妖精耿直的点精神冲击......哦，不精神冲击它也没事儿干，那没事了，可是她为什么要对着风妖精上没有反制风妖精能力的哥德小姐，我是真的看不懂。”
　　“莫非是真爱姨妈？”
　　嘉德丽雅:“......”
　　原本只是有点儿郁闷的嘉德丽雅，听了艾指导的话之后，血压一下子爆了表。
　　她知道这波是自己犯了蠢，但是输了还被人鞭尸是真的难受。
　　“啊，不行！”
　　嘉德丽雅猛的抬起了头，继续开始了匹配。
　　“不行，虐一虐菜，放松一下！”
　　......
　　关东地区，真新镇，大木研究所。
　　“嗯？”
　　距离艾指导一口气打爆了嘉德丽雅几局游戏之后，他看着游戏的画面上再一次匹配到了自己的金发大小姐，陷入了沉思。
　　“笑死了，这是什么智能匹配？”
　　“主要是全是这个段位的人，这个段位的人也不多，重复匹配到的几率的确是不低。”
　　“艾指导这不变着法再打大小姐一次？”
　　弹幕全是一副看热闹不嫌事大的样子。
　　艾指导则是看着嘉德丽雅的头像，陷入了沉思。
　　几秒之后，他对着水友们说出了一句话，道:“大家想不想看脏套路？”
　　一语激起千层浪。
　　公屏上的弹幕数量一下子激增了几倍。
　　“我就说艾指导还是脏套路的神，他永远不会背弃他最爱的脏套路，艾门！”
　　“艾指导回到了他忠实的脏套路神殿。”
　　“爷青回，刚才挑衅封哥德小姐戏法空间，一血临别礼物死也要废了对方的双攻的操作已经让我的DNA动了，艾指导果然还是懂他的观众们想看什么的呀！”
　　“有一说一，虽然说顺风队狂轰滥炸用火力取胜真的很爽，但是，看艾指导的直播果然还是绕不开脏套路。”
　　“艾指导之于脏套路，相当于渡之于披风，大吾之于石头，卡露乃之于电影！”
　　看了弹幕的话，艾指导只是笑了笑，没说什么。
　　他开始更换起了自己的队伍。
　　按理来说，嘉德丽雅挨了自己一顿打，队伍大概是换了。
　　不过，无所谓。
　　风妖精顺风队，打手无论换成了谁，风妖精当核心的思路也是永远不变。
　　如果嘉德丽雅还敢冲着自己上哥德小姐的话，那自己还是挑衅脏她。
　　“嗯，好了。”
　　一番操作之后，艾指导换下了尼多王与风速狗，取而代之的宝可梦则是月亮伊布以及多边兽2型。
　　“OK～”
　　艾指导调整好了队伍之后，接受了嘉德丽雅的第二次挑战。
　　这么可爱的受气包可不好找，这样的节目效果更是顶级。
　　打她两场，制作视频的素材也是完成了。
　　实在不行再打奇树几场。
　　“好，开打！”
　　对战，开始！
　　嘉德丽雅那边的首发宝可梦果真还是哥德小姐。
　　艾指导这边还是风妖精。
　　两只宝可梦大眼瞪小眼。
　　风妖精笑的灿烂，哥德小姐则是垮着一张脸。
　　“好，好，好！”
　　艾指导一连讲了三次好。
　　连续两次匹配到的对手，用的还是同一套队伍。
　　作为战术教学视频的反面教材以及对手来说，嘉德丽雅毫无疑问是十分合格。
　　这人该不会是故意给我送节目效果的吧——艾指导这样想。
　　不管了！
　　不能辜负她的好意！
　　风妖精，挑衅！
　　然而，对面的嘉德丽雅可能是麻了。
　　艾指导点了挑衅之后，哥德小姐没动静了。
　　十几秒之后，哥德小姐才像是认命了一样，积蓄起了精神冲击的能量。
　　挑衅，哥德小姐的变化类招式全部封锁。
　　精神冲击，打出了风妖精的气势披带。
　　“呜～”
　　已经是风中残烛的风妖精愉快的转着圈。
　　满血的哥德小姐则是一脸死灰。
　　第二回合，喜笑颜开的风妖精十分快乐的开出了顺风之后，坦然赴死。
　　“哥～”
　　哥德小姐的双手覆在了自己的胸口。
　　分明是一个哥特８ 5,! 7 6 :6.. ３! 4 :'4?;  ,2风格的宝可梦，此刻却是像极了受到了上帝的恩赐的修女一样，脸﻿全网:小?!说资源共,"享!.,,?每!?月.更新"1;50,;０!+本，?"小;'说.每?,月费群8:;5!.7!:６:,63!4?4２天"更:.新 "
渝"寒!'月费群.-?"８57,６63?!442
"资..源来源"!于网!络，仅'作学;"習交流使.,用"!，小,:说",版权归!"原作!!者所';有，文?本.仅供个人学习?,和;'試读::请"在下载;?后!"2",4'小时內删除,，,想看'请去支持订阅正:?版小'?说，拒"绝盗"'版！,本群:提供!,某鹿刺'.猬?'猫提"取, 歡;;迎加入上写满了满足。
　　至少，这一局，击毙了恶心棉的人是它。
　　既然如此，已经没什么好怕的了......
　　死也不亏！
　　然后，艾指导那边换上了月亮伊布。
　　“嗯？”
　　那边的嘉德丽雅愣住了。
　　随即，她露出了狂喜的神色。
　　因为她的后排有着能够击杀月亮伊布的宝可梦！
　　这下还好，这下还有赢的希望！
　　“好！”
　　嘉德丽雅兴冲冲的选择了换人。
　　然而，艾指导的月亮伊布用出了黑眼神......
　　你踩影子？
　　我踩影子！
　　哥德小姐一脸懵逼的留在了场上，面对着它无论如何也打不动的月亮伊布
　　月亮伊布选择了强化，它用出了经典的咒术。
　　哥德小姐刮痧。
　　月亮伊布两口咬碎咬死了哥德小姐。
　　嘉德丽雅:“......”
　　嘉德丽雅沉默着换下了哥德小姐，派上了自己对付月亮伊布的大将——人造细胞卵。
　　“杀！”
　　嘉德丽雅一脸杀气腾腾的选择了气合弹这个招式。
　　最后的结果是月亮伊布一口咬碎咬不死人造细胞卵，人造细胞卵干脆利落的轰死了月亮伊布。
　　“这......”
　　嘉德丽雅兴奋了起来。
　　艾夏的两员大将折损了，自己这边则是剩下了人造细胞卵以及青铜钟......
　　这一次，用着一样的队伍，但是，胜利的天秤似乎已经倾倒向了自己？
　　“太好了！”
　　金发大小姐露出了傻乎乎的笑容。
　　直到艾指导的多边兽2型上了场。
　　粉色、蓝色组成的圆润玩具鸭子一出现，嘉德丽雅的笑容一下子僵在了脸上。
　　顺风停了......
　　然而这又有什么用？
　　纵使，多边兽2型只有可怜的60速度种族值。
　　然而，人造细胞卵的30速度种族值更是悲剧。
　　这只死鸭子十分巧合的快过了人造细胞卵，砸出了影子球。
　　影子球，影子球，影子球。
　　它的输出不高。
　　可是人造细胞卵对于携带了进化奇石的多边兽2型，更是刮痧！
　　人造细胞卵憋屈的失去了战斗能力。
　　死鸭子十分骄傲的飘在了场上。
　　它没有展现什么脏套路。
　　因为这只宝可梦的存在便是“脏”这个概念的具现化！
　　嘉德丽雅看了看自己后排的青铜钟......
　　这会儿还有什么开空间的必要？
　　寄。
　　嘉德丽雅投了。
　　“呀？”
　　艾指导一愣。
　　“我节目效果没了？”
　　弹幕一阵群情激奋。
　　“艾指导当个人吧！”
　　“合众天王被你气的拔线了，艾指导的含金量。”
　　“有一说一风妖精真是个恶心的宝可梦，月亮伊布和多边兽2型也是多少沾点儿。”
　　“没有点儿能耐，怎么入艾指导的法眼？”
　　“学会了，马上去游戏厅换多边兽。”
　　艾指导笑着无视了大家的弹幕。
　　他看了一眼时间，感觉差不多了。
　　于是，他向一样在线的奇树发出了对战的申请。
　　“该传统艺能了。”
　　奇树:“？”
　　......
　　“哈～”
　　艾夏打着哈欠下了楼。
　　一直播便是几个小时，艾指导多少还是累了。
　　正好，大木博士在楼下站着。
　　一看见艾夏来了，大木博士立刻迎了上来，脸上洋溢着笑容，道:“小艾，有好事儿！”
　　“什么？”
　　艾夏一愣。
　　“什么好事儿？”他连忙追问了一句。
　　“一周之后在卡洛斯地区的密阿雷市，研究界的学者们将会召开一场研讨会！”
　　“哦？”
　　“而你作为‘美丽度’概念的发表者，一样拥有着前往研讨会参加大会的权利。”
　　“真的？”艾指导一喜。
　　他对研究没有兴趣，‘美丽度’报告的发布只是为了配合着美丽度能量方块一起赚钱。
　　但是，研讨会的目的可不只是交流各个学者的科研成果。
　　研讨会除了作为学者们进行学术报告的平台之外，更多的是为学者们提供了交流的机会。
　　届时，全部业内有才华的博士、研究者均会到场。
　　说不定，艾指导想要找普拉塔诺博士交流Mega进化的事项的想法，可以在那边完成。
　　或许还能够遇见研究其他系统的学者，例如Z技能或者极巨化。
　　“到时候有多少人会到场？”
　　为了以防万一，艾夏还是问了大木博士一下。
　　大木博士则是笑呵呵的回应了他的担忧，道:“按照往年的经验，至少各个地区著名的博士以及研究员全部会到场。”
　　“嗯！”
　　艾夏激动了点了点头。
　　随后，他又是露出了一个无奈的笑容，道:“这下又要出远门了。”
　　“权当出去散一散心好了，四处乱跑对你这样的训练家来说不算什么吧？”
　　大木博士笑着拍了拍艾夏的肩膀，看向了他的眼里面全是欣慰，道:“你作为研究界冉冉升起的新星，不参加这个活动可真是可惜了，说不定，这个时候准备前往研讨会的人，也有不少准备认识一下你这位天才训练家、战术家、研究家。”
　　“博士您这样说可真是折煞我了。”
　　“这有什么？”
　　大木博士的爽朗的大小声传到了窗外。
　　看的出来，对于艾夏的前途一事，他是真的非常上心。
　　艾夏感动之余，也是下定决心一定要搞出一点儿名堂，回报大木博士。
　　时间便是这样过去了......
　　一天，两天，三天。
　　这段时间，艾指导剪辑好了顺风队的视频，上传到了B站上面。
　　视频一经发布，艾指导的粉丝们一鼓作气的冲锋，轻而易举的将这期视频冲到了热度榜第一。
　　艾指导在新粉丝在持续性增长，老粉丝的活跃度更是一点儿不差。
　　战斗之人:“顺风队的思路，不同于艾指导以往的缩小队、粉色恶魔以及‘毒守替’战术，正如艾指导在视频里面所说的那样，这是一个没有温温柔柔，完完全全只是为了输出，击败敌人而存在的队伍，其核心思路简单到了极致，那便是一只宝可梦开启了顺风之后，交给剩余的高火力宝可梦进行输出，顺风保证了它们能够稳定的占据出手权，进行暴力的作战......不得不说，最为简单的战术也是最为高效的战术，以最快的速度、最暴力的输出，干脆利落的战胜一切敌人，这是无比实用的技巧以及思路，此战术的学习难度也是颇为简单，建议新人训练家模仿。”
　　赤红对于战术的点评还是没有迟到。
　　阿速、娜琪这两位飞行属性道馆主也是发出了各自的评价。
　　这俩人不太玩顺风队，主要是玩撒钉子，所以评价简短了不少。
　　一个字，好。
　　不过，令人惊讶的人也是出现在了这一期视频的评论区。
　　哥德大小姐:“战斗之人的评价十分中肯，所以，我在此只对顺风队的问题进行简述——主播也是说过了，顺风队的问题大致有两类，一是敌人用守住类招式拖延顺风回合，等着顺风结束之后进行反杀；二是克制高速顺风队的慢速空间队，视频里的我因为疏忽与大意，变成了空间队的反面教材，艾指导封锁空间队开空间的选择是最简单、最正确的操作，风妖精也是一只十分适合作为顺风手的宝可梦，另外，若是艾指导有兴趣的话，不妨提出一期空间队的战术教学视频。”
　　她的出现让包括艾指导本人在内的无数观众为之惊讶。
　　任谁也是知晓着嘉德丽雅大小姐的脾气如何。
　　换成了以往的话，有人敢当将她当作节目效果，这位脾气暴躁的大小姐一定不会善终。
　　这一次却是大不相同......
　　艾指导在下面回复:“空间队的内核与顺风队相似，本质还是一个空间队开出戏法空间，随后，慢速的输出手拿到出手权进行攻击，空间队面对的困境也是拖回合，所以说学会了顺风队之后，对于空间队自然是能够触类旁通，这一块倒是没必要特意搞一个视频，下一期战术教学，不出意外的话应该是天气队。”
　　对于艾指导的“下期预告”，水友们的态度同样是无比的激动。
　　“我去，艾指导还会天气队，那和一般队伍可不一样，是要利用起全队的宝可梦组成轴的啊！”
　　“哼，空间队而已，对于艾指导算的了什么？”
　　“期待一下雨天队，我这段时间正好在苦恼雨天队的构成，但是入手不了过于昂贵的雨天宝可梦，希望艾指导给一点儿建议和启发。”
　　天气，几乎是强大队伍、战术的代名词。
　　艾指导此话一出，评论区下面直接多出了一大堆催更的留言。
　　对此，艾指导只是冷笑一声。
　　呵～催我的更？
　　没门儿！
　　艾指导在现实还有更加重要的事情要干......
　　那便是训练拉鲁拉丝。
　　这几日的锻炼与学习之间，拉鲁拉丝已经是熟练的掌握了瞬间移动、念力以及魅惑之吻这三个招式。
　　掺入了胜利之火的魔法火焰则是她最大的杀招，这个招式让它的战斗力远不止纸面上看的那样。
　　超梦Y对此百思不得其解。
　　它不知道一只超能力、妖精属性宝可梦为什么对于火焰的掌控力、天赋如此之高......
　　这是投错胎了？
　　艾指导对此只是一笑。
　　随后，他带着拉鲁拉丝与野生宝可梦进行对战。
　　最后的结果是拉鲁拉丝作为艾指导从蛋里面开始培育的宝可梦，链接了艾夏的精神力进行增幅之后，已经打遍了真新镇门口的小怪无敌手。
　　哪怕是不用精神力链接这一招，魔法火焰一出，真新镇门口也是没有一只宝可梦可以在拉鲁拉丝的手底下坚持住。
　　当然，因为魔法火焰的威力太大，用出了这一招之后，拉鲁拉丝差不多也是力竭的状态。
　　拉鲁拉丝对此表示不甘，它还想痛快的烧，于是主动加大了每日的锻炼量。
　　由此，它的念力进一步开发，掌握了幻象光线以及冥想这两个招式，实力在锻炼与营养的补充之下飞速的提升。
　　艾指导对此则是若有所思，并且思考着要不要给拉鲁拉丝取个小名叫惠惠。
　　当然，这个名字没有落实。
　　因为拉鲁拉丝并不是只能用一发魔法火焰的架子货。
　　这个名字不吉利。
　　总有一天，进化成了沙奈朵的拉鲁拉丝可以办到爆裂魔法连发！
　　“崽，阿爸对你十分期待！”
　　艾指导牵着拉鲁拉丝的手，指着常青森林里面的烈雀群，道:“总有一天，我会带着你把它们全部炸一遍！”
　　“鲁～”
　　‘好耶～炸上天！’
　　拉鲁拉丝懂的东西不多。
　　但是身为超能力属性宝可梦，它敏锐的察觉到了烈雀们不是好人。
　　森林的那边，全是敌人。
　　所以......炸上天！
　　然后，科拿给艾夏寄的快递到了。
　　艾指导一脸好奇的拿到了快递，一脸期待的拆开了快递，一脸惊诧的看着快递盒子里面装的东西，久久不能平静。
　　“这......”
　　艾指导的声音充满了不可置信。
　　快递盒子里面包着另一个材质特殊的盒子。
　　盒子里面躺着两根羽毛——一根有着月光一样银白的光泽，另外一根则是七彩虹光包裹的金色羽毛。
　　——————
　　8K更新～加2更～还剩9更。
　　给大家推荐一本书！
　　第274章 城都地区的事端
　　“虹色之羽，还有银色之羽？”
　　艾夏有点儿不敢置信的念出了这两只羽毛的名字。
　　这便是碧蓝作为赌输的赌注，输给了科拿，然后经过了一番周转，落到了他手里的东西......
　　碧蓝居然拿出了这两样东西？
　　作为深知这两只羽毛的真正效果以及作用的人，这怎么能不让艾夏惊讶？
　　虹色之羽是凤王身上的羽毛，银色之羽则是洛奇亚身上的东西。
　　这两样东西出自于两位一级神的身上，价值已经是不必多说。
　　更别说它们的隐藏效果。
　　持有虹色之羽以及银色之羽的人在游戏里面，可是拥有着进入铃铛塔以及漩涡岛，并且在铃铛塔的塔顶、漩涡岛的最深处召唤凤王与洛奇亚，与其对战、将其收服的权利。
　　哪怕是到了真实的世界，这两根羽毛没有了那么强的作用，虹色羽毛也是能够开启虹之勇者的试炼，指引着持有者踏上成为凤王认可的虹之勇者的道路的关键道具。
　　银色之羽恐怕有着大同小异的作用......
　　另外，宝可梦特别篇的漫画里面，则是明确的说明了，取自于凤王与洛奇亚这两位一级神的身上的虹色之羽、银色之羽，拥有着“捕捉时间”的效果。
　　冰之掌门人·古柳，为了拯救自己昔日失去的两只拉普拉斯，不惜布局数十年，化身邪恶的面具人，亲手击败了凤王以及洛奇亚，拿到了这两只羽毛，以此作为精灵球内“网”的原材料，制作出了GS球，成功的捕捉了掌握着时间的时拉比。
　　幼时的碧蓝、银，以及城都地区那两位天王便是他在执行着这一项计划之时，被他绑架到了身边，打算培养成班底的受害者。
　　碧蓝与银逃离了古柳的身边，这两只羽毛也是碧蓝在那个时候，顺手从古柳的身边偷走的东西。
　　最后，古柳用GS球在城都地区的桐树林收服了时拉比之后，正是碧蓝用这两只关键的羽毛，破坏了即将回到过去完成计划的古柳的密谋......至此，古柳的故事才算是告一段落，碧蓝手里的虹色之羽以及银色之羽，如今则是落到了艾夏的手上。
　　“这可真是一件，珍贵到了极致的礼物......”
　　捧着这个材质特殊的盒子，艾夏的表情有点儿复杂。
　　随后，他在盒子的底部发现了一张字条。
　　清楚的白纸黑字，字体有点儿潦草，写了一大串字。
　　一眼便能看出是碧蓝这个没怎么上过学的妹子写的话。
　　【这两个东西以艾指导的眼力，想必不需要我再过多的赘述，原本，那一次事件结束了之后，我打算永远的封存这两只羽毛，以免再开始一段不必要的争端，但是，既然这一次认识了艾指导的话，我认为艾指导比我更有资格成为它们的主人，或许这两只羽毛在艾指导的手里面，才能发挥出它们真正的作用，我相信艾指导可以正确的使用它们，以及正确的对待那两只大鸟宝可梦，毕竟，你是赤红和青绿也认可的训练家，同样也是一位我所不知道姓名的神的主人。】
　　落款是碧蓝。
　　看完了这张字条上的字，艾夏也是陷入了沉默。
　　碧蓝不愧是碧蓝。
　　虽然她没上过学，但是她真的太聪明了。
　　恐怕在新岛上的事件结束之后，碧蓝便是看出了自己的手里面掌握着一位一级神。
　　毕竟，烈空坐在新岛上出现的架势，以及超梦X大战梦幻的场面实在是太大了。
　　碧蓝在枯叶市也能看见战斗的余波。
　　她作为初代的四位图鉴持有者之一，大场面也是见过了不少，与神兽打交道更是如同吃饭喝水一样稀松平常的事情。
　　猜出了艾夏是一位一级神的持有者这样的事情，不算困难......
　　“因为我没有凭借着烈空坐的力量胡作非为，反而不断的打击着邪恶，所以，碧蓝认定了即使是让我持有了虹色之羽与银色之羽，我也不会像是那个时候的古柳那样，觊觎凤王与洛奇亚的力量......吗？”手指摩月:!费.群;85.'766３'4.4?2挲着这张字条，艾夏揣测着碧蓝的想法。
　　这个想法与真相大概是八九不离十。
　　碧蓝......肩上的压力恐怕也是太大了。
　　幼时的遭遇让她患上了鸟类恐惧症。
　　虽然说如今的她解决了心里的障碍，不过，终日对着虹色之羽与银色之羽，她的心理压力之大也是可想而知。
　　看着这两只羽毛，便是看见了古柳以及自己的过往，由此联想到了父母因为自己遭遇了代欧奇希斯的袭击，以及后面一系列的糟糕事件——说是不在乎，显然是不可能。
　　她太苦了。
　　“既然如此，这个东西我收下了。”艾夏合上了盒子，收起了它。
　　自此之后，他便是虹色之羽与银色之羽的新主人。
　　嗯，看来，城都地区倒是真的有必要走一趟。
　　“铃铛塔与漩涡岛。”
　　艾夏坐在了椅子之上，倚靠着柔软的椅背，思索起了凤王与洛奇亚的传说。
　　与这两位一级神息息相关的场所，便是铃铛塔、烧焦塔以及漩涡岛。
　　想来想去全在缘朱市。
　　漩涡岛与缘朱市的渊源也是不浅。
　　缘朱舞场也在缘朱市。
　　之前，樱花也是明确的表示了出身于缘朱舞场的自己，传承了自古以来，城都地区对于凤王与洛奇亚的传说。
　　既然如此......
　　“石英大会结束了之后，过去看一场舞女的表演好了。”
　　抚摸着拉鲁拉丝的小脑袋，艾指导计划起了自己日后的行程。
　　为了对付觉醒·胡帕以及它的神之军团，艾指导必须做好万全的准备。
　　谁也不知道觉醒·胡帕会拉出什么样的帮手。
　　所以说在这样的状况之下，加强己方的战斗力至少不会错......
　　战斗力溢出并非是一件坏事儿。
　　凤王与洛奇亚的力量，他必须争取！
　　大不了双方进行神之军团的对阵，看谁的阵容更豪华？
　　这个艾指导分明很强，但是过分谨慎。
　　......
　　城都地区，若叶镇。
　　这是开启之风吹过的城镇。
　　这是一座大过了真新镇的城镇，一眼看过去像是一座小型的城市。
　　城镇上的配置也是一应俱全，像是农贸市场，以及医院、宝可梦中心一样的建筑也是一个不少。
　　今天的若叶镇也是热闹的很。
　　小孩子们脸上带着笑，三五成群的穿行在了小巷与马路之上，讨论着今天该去什么地方玩耍。
　　“要我说，我们干脆去镇子外的森林里面玩算了，一直在家门口待着一点儿意思也没有！”
　　一个大胆的小孩儿这样提议。
　　他的提议马上遭到了伙伴们的反驳。
　　一个看上去有点儿胆小的孩子用着畏缩的语气，道:“可是......爸爸和妈妈说镇子外会遇见野生的很凶猛的宝可梦，会有危险！”
　　“是啊，我们不是训练家，还没有宝可梦保护我们。”
　　“真的遇见了野生宝可梦该怎么办？”
　　“哼，一群胆小鬼！”那个胆大的孩子看着伙伴们全是这样的表情，当即恼了，嘟囔的往外走，道:“你们这帮胆小鬼一辈子在爸爸妈妈的保护下面过日子好了，想成为训练家，没有直面野生宝可梦的勇气，一辈子也当不了训练家！”
　　他的背后，小伙伴儿们面面相觑。
　　当有人想跟上他的时候，一道声音却是打断了它们的动作。
　　“想成为训练家，光有勇气可不行。”
　　这声音嚣张且轻佻，让人听了有点儿不爽。
　　不过，这几个孩子却是激动了起来，看向了那个说话的人影。
　　“阿金哥！”
　　“阿金哥回来了？”
　　“阿金哥带我们玩！”
　　孩子们，包括那个想去外面的森林里玩的孩子们一股脑的涌到了这个名叫阿金的少年的身边。
　　穿着一身训练家标配的服装，头戴一副风镜、刘海梳的像是回旋镖一样奇特的黑发少年也是笑的得意。
　　随后，他一副老成的模样，揉了揉那个胆大的孩子的脑袋，语重心长的教育了起来，道:“训练家有勇气不假，不过，如果不动脑子的话，那些一厢情愿的勇气便是热血上头的无脑。”
　　“你的身上没有宝可梦，面对野生宝可梦的时候十分危险，那个时候，如果野生宝可梦朝着你发起了攻击的话，你真的有自信保证自己不受伤的吗？”
　　“呃......”
　　那个孩子有点儿尴尬的摸了摸脑袋。
　　旁边的孩子们也没有嘲笑他，而是纷纷附和着阿金的话。
　　“是啊，等我们真的成为了训练家再出去玩也不迟。”
　　“五郎太冲动了，我以后也要成为阿金哥这样又厉害又聪明，有勇有谋的训练家！”
　　阿金笑而不语，摆出了一副成熟大哥大的模样。
　　实际上他心里面快乐开花了。
　　阿金对于这些孩子们的吹捧以及崇拜十分受用。
　　他简直是个孩子王。
　　“阿金哥，我们今天去哪儿探险？”
　　“对啊对啊，阿金哥，上次我们去的森林，我还想再去一次！”
　　“阿金哥太厉害了！”
　　孩子们迫不及待的询问起了阿金。
　　阿金是图鉴持有者，大木博士认可的强大训练家，这是若叶镇的居民们众所周知的事情。
　　由此，爱玩又爱出风头的阿金便是顺理成章的变成了若叶镇的孩子王。
　　因为他有能力保护着孩子们出去玩，所以说孩子们十分爱戴阿金。
　　由于阿金的名声以及实力，家长们也是放心将孩子们交给他看管。
　　以至于阿金在若叶镇无论是走到了哪里，身后也是跟着一大群小尾巴......
　　这样的行为在不少训练家的眼里面先的有点儿幼稚。
　　奈何阿金就是吃这一套。
　　“不了。”
　　阿金摆了摆手，扬起了自己提着一大袋蔬菜和肉，还有一些营养品的购物袋，道:“我有朋友来了，今天要招待一下，没时间陪着大家玩了。”
　　“哇！”
　　一个穿着短裤的短裤小子十分捧场，道:“阿金哥的朋友，一定也是厉害的训练家的吧？”
　　“阿金哥上次不是说自己和青绿五五开？”
　　“可是我记的青绿输给了艾指导......那个宝可梦对战很强，长的也很帅的大哥哥。”
　　阿金原本被孩子们吹的鼻子快翘上天了，忽然，听着有个孩子叫出了艾指导的名字，心里暗道一声不好。
　　“哇，那，阿金哥和艾指导，谁更强？”
　　“问一下阿金哥，阿金哥认识青绿的话，一定也认识艾指导，不可能没有对战过的吧？”
　　比较强弱是小孩子们十分喜欢的事情，恰好这一次话题的当事人之一也在现场。
　　于是，几个孩子一齐将目光锁定在了阿金的身上。
　　“呃，啊......哈哈哈！”
　　顶着几道崇拜又好奇的视线，阿金的笑容僵在了脸上，他有点儿尴尬的干笑了几声。
　　脑子在飞速的旋转，阿金在好面子以及实话实话之间纠结了一会儿之后，果不其然的选择了前者。
　　“啊，艾指导～我认识，当然认识，我们关系还很不错的呀！”
　　“至于谁强谁弱。”阿金打了个哈哈，道:“这个不好说，不如说训练家的事情本身也没有绝对的谁强谁弱，艾指导是很强不错，但是我们线下打对战的时候，我也经常单杀他，训练家的内核不是谁强谁弱或者打打杀杀，而是人情世故。”
　　阿金的鼻子像是匹诺曹一样拉长。
　　主要是因为他和艾指导不熟，不然还能吹的更狠。
　　“哇～”
　　“阿金哥太厉害了！”
　　“可是我还是感觉艾指导更强......”
　　心虚的阿金不多说了，他朝着孩子们告别，十分严肃的嘱咐了一句“不要去野外”之后，提着购物袋走出了小巷子。
　　“我听见了。”
　　耳边冷不丁的传来了熟悉的声音，吓了阿金一跳。
　　他一转身，看见了一头红发的银倚靠在了巷口的墙上，似笑非笑的看着自己。
　　“你，你听，听见了什么？”
　　“听见了你说自己和青绿五五开，线下还能单杀艾指导。”
　　银掏出了自己的手机，打开了Line里面青绿的聊天界面，道:“你说我要是告诉了青绿的话，他会不会骑着大比鸟从常青市赶过来和你来一场‘五五开’的对战？”
　　“求你了，别！”
　　阿金十分果断的认了怂，一个跪滑抱住了银的大腿。
　　青绿有多记仇，阿金可是真的知道。
　　他的大比鸟抓人的时候真的狠！
　　上次阿金口嗨被抓到之后，肩膀上被大比鸟的爪子抓出的印子到这会儿还没消，隐约之间还有痛觉残留。
　　“青绿太残忍了，求你了，不要告诉他！”
　　“......”
　　银一脸嫌弃的看着阿金，沉默着抽出了自己的腿。
　　他叹了一口气，收起了手机。
　　阿金则是立刻换了一副表情，笑嘻嘻的站了起来。
　　“你为什么这么熟练......”
　　“挨打挨多了，养成的习惯。”
　　闻言，银看向了阿金的眼神里多出了几分怜悯。
　　不过是关爱智障儿童一样的怜悯。
　　阿金的额头蹦出了几个“井”。
　　“喂，你这是什么眼神，太失礼了吧？”
　　他握紧了拳头，摇晃着手里面的购物袋，道:“你看，我听说你要来若叶镇找我，特意买了这么多好吃的准备给你搞一顿大餐，正儿八经招待一下你！”
　　“谢了。”
　　“嗯？”
　　阿金一下子萎了。
　　“啊？”
　　他一脸不敢置信的看着银，有点儿怀疑自己的听觉一样，伸手掏了掏耳朵，道:“你说什么？”
　　“我说谢了。”
　　银还是一副面无表情的样子，动作则是有一点儿不自然。
　　他伸手抢过了阿金手里的购物袋，随后，快步走向了阿金家的方向。
　　“走了，别在外面乱晃了，我可不能在外面大马路上面待太久。”
　　“诶......”
　　阿金看着他的背影，挠了挠头。
　　他若有所思的自言自语，道:“会说谢，这不是蛮可爱的嘛......怎么，总感觉这小子今天不太对劲儿？”
　　“算了！”
　　摇了摇头，想不通银的变化的阿金干脆放弃了思考，跟上了银的脚步。
　　“喂，你别走那么快，等我一下！”
　　“笨蛋，我不是说了我没法儿在外面待太久了吗？”
　　于是二人变回了斗嘴的关系。
　　阿金满意的点头。
　　“嗯，果然这才是我认识的银，不是碧蓝姐用百变怪变的假货。”
　　“你这家伙......”银看着一脸得意的阿金，摇了摇头，没说什么。
　　二人一边斗嘴一边赶路，很快便是到了阿金的家。
　　阿金的家在若叶镇十分有名，群众称其为“宝可梦屋”。
　　简而言之便是孵蛋的场所。
　　阿金家干的便是帮人孵化宝可梦蛋的工作。
　　“你家的客人还真多。”
　　银站在了墙边，看着阿金家前门络绎不绝的客人。
　　阿金则是摊了摊手，道:“又是一届联盟大会前夕，联盟大会结束之后，便是新人训练家出发的好时机，镇上的大人们基本上都会选择在这个时候到我们家孵蛋或者买蛋，提前给自家孩子准备一下成为训练家要有的初始宝可梦。”
　　“哦......”
　　银点了点头。
　　阿金则是叹了一口气，装模作样的露出了一副无奈的表情，道:“没办法，谁让阿金少爷的名头太响亮了，‘孵化之人’最适合帮人孵蛋了，所以大家全来我们家找我帮忙......镇上原本还有几家饲育屋，这会儿全关门了。”
　　“真的有人敢找你？”
　　银瞥了阿金一眼。
　　他可是知道，阿金那只亲手从蛋里面孵化出来的波克比，现在是波克基斯的脾气可真是完美遗传了阿金，甚至犹有胜之的小痞子性格。
　　“嘿......”
　　阿金有点儿尴尬的挠了挠头，道:“‘孵化之人’不会轻易出手，所以，平时还是我的爷爷奶奶负责孵化宝可梦。”
　　“爷爷奶奶？”银愣了一下，道:“那我今天来，不会打扰吗？”
　　“哎呀～”
　　阿金拍了拍银的肩膀，让他放心。
　　随后，拉着他的手便往家里面进。
　　“不是，你这会儿怎么这么贴心了，当初偷徽章、偷宝可梦的时候没见你想这么多。”
　　“混蛋，小声点儿，别让爷爷奶奶听见了！”银有点儿气。
　　“爷爷奶奶！”
　　阿金则是大声喊着家人。
　　“哦，阿金回来了？”
　　“这是你说的朋友吗？”
　　阿金的爷爷奶奶是一对十分慈祥的老夫妇。
　　他们这会儿正在保养着家里的宝可梦蛋，看见了阿金拉着的小银之后，热情的朝他打起了招呼。
　　“真是个俊小伙儿，我们家阿金嘴笨又手笨，真是给你添麻烦了。”
　　“孩子，留下吃饭吧。”
　　爷爷奶奶的热情让孤独惯了的银有点儿不知所措。
　　阿金在这个时候则是挺身而出，挡在了银的身前。
　　“呀，你们不要抓着人家问东问西了啊！”
　　他晃了晃手里的袋子，道:“今天看我手艺！”
　　随后，二人在爷爷奶奶慈祥的笑和注视之下跑到了后房。
　　阿金一脸无奈，道:“人老了总是喜欢抓着小辈儿问东问西，你别在意。”
　　“没。”
　　银摇了摇头，他的表情有着一瞬间微不可查的落寞，看向了阿金的眼神里面也是藏着一丝羡慕。
　　“你的家人对你很好。”
　　“当然～”阿金拍了拍胸脯，道:“所谓的家人，便是这样了吧？”
　　“是啊......”
　　银叹了一口气。
　　“你怎么了？”
　　这下，哪怕是阿金的情商再低，也能看出来银的问题。
　　他放下了购物袋。
　　“今天你忽然找我，我就感到了不对劲儿，今天你心情这么一副十分糟糕的样子，该不会又有国际刑警和搜查官找你了吧？”阿金一脸义愤填膺，道:“不行我们找一下青绿，或者赤红大哥，让我们帮忙敲打一下那些招人厌的家伙！”
　　“没，没必要。”
　　银摆了摆手，坐到了一张椅子上。
　　阿金也是跟着落座。
　　“那是咋了？”
　　“渡找我了。”
　　“渡？”阿金一歪头，道:“那个飞行属性天王？”
　　“......你这人对前辈真是没有一点儿尊重，怪不得，青绿那家伙一天到晚揍你。”
　　月费;,群!!8576:'63;!４4.!2“嘿嘿嘿～”阿金一脸不好意思的摸着头。
　　“我可没在夸你！”
　　“嗯，嗯，所以，渡找你说了什么？”
　　阿金一问，银的表情一下子垮了下来。
　　“我的父亲，落网了。”
　　“呃......”
　　听见了银的话，阿金卡了壳。
　　他收起了那一副玩世不恭的模样，露出了一副认真的表情，道:“你说坂木大叔，落网了？”
　　“谁干的啊？”
　　“艾指导。”
　　银叹了一口气，道:“就是那个打败了青绿的艾指导，渡的说法是艾指导多次破坏了火箭队的计划，所以我的父亲找他的麻烦，结果被那个人击败了，落到了国际刑警的手里面，渡去探视了他。”
　　“所以......你是什么想法？”
　　“我不知道。”
　　银摇了摇头。
　　“他是我的父亲，但是......他是火箭队的首领。”
　　“嗯。”
　　阿金知道银的意思。
　　坂木是银的父亲，但是，他一样是无数火箭队成员的领导人。
　　那个男人一手创立了火箭队，将其发展壮大成了如今横跨两个地区，统治了关东与城都的黑暗世界的犯罪组织。
　　他本身更是一举一动皆是举足轻重的暗之帝王。
　　火箭队的危害，阿金与银是真的见识过了。
　　坂木的风评，他们与赤红、青绿走的这么近，当然也是知道。
　　自己日思夜想的父亲居然是这么一位十恶不赦的恶棍，银会纠结简直是再正常不过的事情了。
　　“渡说父亲想见我，我不知道......真的不知道。”银的脸上露出了苦恼的表情，抓着自己那一头红发，语气也是逐渐的染上了一抹极端的纠结与痛苦，道:“我不知道，现在，该......怎么办？”
　　阿金在一旁看着手足无措。
　　最后，他灵机一动，道:“不如，我们去问一问那个艾指导，怎么样？”
　　“嗯？”
　　银抬起了头，有点儿不解的看向了阿金。
　　随后，他像是恍然大悟一样，道:“啊......确实，渡说坂木除了想见我之外，也想见一下艾夏。”
　　“嗯，那就对了。”阿金拍了拍银的肩膀，道:“我们找艾指导谈一下这件事情，三个人一起想，总比我们两个人在这边难受要好，是吧？”
　　“哎......”
　　换作以往的话，银一定会嘲笑阿金不带脑子。
　　不过，这次事情发生到了他的身上，他也不知道该怎么办了。
　　“艾指导......”
　　念着这个称号，银的脑子里浮现出了那个好看的少年的模样。
　　他前段时间与碧蓝聊天的时候，碧蓝也说过这个人十分可靠......
　　“嗯。”
　　银终于还是接受了阿金的提议。
　　“希望他真的可以给我一个说法......”
　　“大木博士说过艾指导这段时间在真新镇待着，我们马上过去找他！”
　　“啊，现在？”银有点儿惊讶。
　　“废话！”
　　阿金一把拉起了银，道:“有事情，早点儿处理早点儿完事儿，你现在这个样子算怎么回事？”
　　“好......”
　　跟着阿金往外跑，看着他的背影，银脸上的苦涩在不知不觉之间消散了不少。
　　背后传来了阿金家人的呼唤，阿金却是充耳不闻，拉着银朝着镇上的起飞处狂奔。
　　真是个笨蛋——银在心里这样想。
　　......
　　关东地区，真新镇。
　　“桀～”
　　鬼斯通的鬼手上下翻飞，浓郁的毒气溢出了它的手掌。
　　然而这毒气在弥漫之间，又是时隐时现，像是灵体一样诡异。
　　毒气掠过之处，青草与植被皆是迅速的衰败、腐蚀，威力不容小觑。
　　它们甚至渗入了土地，造成了土壤的破败。
　　“不错......”
　　艾夏手捧着一本古旧的笔记，望着一脸傻笑的鬼斯通，发出了夸赞，道:“你现在已经初步融合了自身的毒与幽灵属性能量，按照这个势头继续下去的话，距离完成菊子阿婆的秘法上写的‘灵毒’，完全是指日可待。”
　　言罢，艾指导冲着鬼斯通竖起了大拇指。
　　异色宝可梦不愧是异色宝可梦。
　　鬼斯通虽然贪玩了点儿，但是，它的天赋是真的高。
　　毒与幽灵的力量，对于耿鬼一家来说，缺一不可。
　　菊子阿婆送给了艾指导的耿鬼培育笔记之上，正是详细了记录了如何一起开发耿鬼一家的这两个属性力量，让其一同进步的方法——毒与幽灵开发到了一定的程度之后，便是可以尝试着激昂这两股力量融合在一起。
　　“灵毒”便是菊子阿婆的得意之法。
　　这种毒，集合了毒与幽灵这两个属性全部的优点。
　　威力强，难以解除。
　　传播方式隐蔽，让人防不胜防。
　　一旦中了“灵毒”，这毒便是如同附骨之疽一样让人无法摆脱......
　　不可谓不恐怖！
　　“等你彻底掌握了‘灵毒’的时候，便是你进化成耿鬼的时候。”艾夏笑着看向了一脸兴奋的鬼斯通，道:“到了那个时候，耿鬼与训练家合作使用的秘法，我们也是可以尝试着开始学习了。”
　　夏依那一手穿墙的操作，艾指导可是记忆犹新。
　　太方便了。
　　并且，按照夏依的说法，这个穿墙术只是耿鬼秘法的其中之一。
　　菊子阿婆给艾夏的笔记之上，记载了更多的操作。
　　太棒了！
　　一只幽灵属性宝可梦，果真是一位强大训练家不可缺少的强大助力。
　　“小艾。”此时，大木博士走了过来。
　　“啊，博士。”
　　“嗯......嗯？”大木８ 5" 7'. 6 ,6?. 3 4"　４ :: .!2博士十分敏锐的发现了艾夏的鬼斯通锻炼后留下的痕迹。
　　猝了毒的地面让他感觉到了一阵熟悉。
　　随后，大木博士灵光一闪，有点儿惊讶的看向了艾夏，道:“你这只鬼斯通......锻炼的方式是菊子的方式？”
　　“嗯。”
　　艾夏没有隐瞒，大方的点了点头，道:“菊子阿婆将自己的秘法交给了我，我让鬼斯通照着这个秘法锻炼。”
　　“嗯，这‘灵毒’果真是她的风格。”
　　大木博士有点儿感慨的笑了出来。
　　艾夏对此没有意外。
　　毕竟，大木博士年轻的时候可是与菊子阿婆有着一段露水情缘。
　　他与菊子阿婆，以及那位城都的冰之掌门人也是青梅竹马以及劲敌的关系。
　　对于这“灵毒”，除了菊子阿婆本人之外，最熟悉的人恐怕便是大木博士——这位菊子阿婆此生最大的劲敌。
　　“她的心里有着执念。”笑完了之后，大木博士有点儿感慨的叹了一口气。
　　他从艾指导的手里面拿过了菊子阿婆的笔记，翻了几页之后，更是无奈的摇头。
　　“怎么了？”
　　艾夏有点儿好奇。
　　“没什么，只是，她给你的这本笔记上面，记载了一些我不知道的‘灵毒’的操作以及学习方式。”大木博士露出了一抹苦笑，道:“她到了这个年纪还在研究着变强的方式，不愧是关东四天王里面最让人唯恐避之不及的存在。”
　　“嗯......”
　　艾夏十分赞同大木博士的说法。
　　关东四天王人均精通着两个或者以上的属性。
　　比如渡的龙与飞行，菊子阿婆的幽灵与毒......
　　这两位在游戏里面也是深受了时代的限制，遭到了迫害，有了飞行属性天王以及毒属性天王的调侃之称。
　　不过，菊子阿婆的执念，却是不简单......
　　想到了这里，艾指导用富有深意的眼神看了大木博士一眼。
　　大木博士被他看的发慌，连忙转移了话题，道:“咳，不说这个了，小艾你这只鬼斯通是通讯进化的宝可梦，你有没有了解过通讯进化的事项？”
　　“这个还真没有......”
　　艾夏摇了摇头。
　　说起来，他倒是真的有点儿好奇，现实世界的通讯进化是什么样。
　　“通讯进化，说到底便是利用特殊的电波，刺激一些特殊的宝可梦的身体以及精神，诱导出它们体内的能量，也就是进化。”大木博士像是抓住了救命稻草一样，抓着通讯进化这个话题，开始了大书特书了一番，道:“你这只鬼斯通到了进化的时候，可以联系‘通讯之人’帮你进行通讯的操作。”
　　“哦？”艾夏露出了饶有兴致的笑容，道:“‘通讯之人’，您是说银？”
　　“你认识？”
　　“我听碧蓝提起过这个人。”
　　“嗯，他和碧蓝是情同姐弟的关系。”大木博士点了点头，没有在意，道:“这孩子本人虽然神龙见首不见尾的作风，但是你想让他帮忙的话，拜托碧蓝联系一下，银一定会出现。”
　　“确实......”
　　艾指导深以为然。
　　银的姐控属性可不是闹着玩的重。
　　再者，他也想见一下，这位火箭队太子爷。
　　——————
　　9K更新～加2更～今天多的1K更新算是咱送大家的福利～还剩7更。
　　第275章 银,再见坂木
　　丰缘地区，未白镇。
　　这是未被任何颜色染上，清新自然包围的小镇。
　　这小镇的规模不大，甚至远小过了真新镇，乃是一个名副其实的“小镇”。
　　不过，这个小镇哪怕是放在了偌大的丰缘地区也算是十分的有名。
　　其原因自然是这里住着几个知名的人物。
　　丰缘地区的博士，小田卷博士，以及他的女儿沙菲雅，还有沙菲雅的同伴路比。
　　后两位年轻人的事迹暂且不论，小田卷博士则是丰缘地区最具权威的博士。
　　他与关东地区的大木博士一样，拥有着向新人训练家发放初始宝可梦——御三家的权利。
　　这人在丰缘地区以及研究界的风评也是很好。
　　毕竟，他是为数不多的热衷于外出在野外进行研究的博士。
　　这与他研究的课题“宝可梦的栖息地与分布”也是不谋而合。
　　久而久之，丰缘地区的所有人也知道了，他们这个地区的博士一天到晚冒着极大的危险在野外日复一日的进行着辛苦的工作，时常冒着被一大群土狼犬或者蛇纹熊追着到处乱跑的风险，完成工作。
　　这样亲力亲为、性子平和的博士也是受到了无数人的尊敬以及尊重。
　　虽然说神经有点儿大条的小田卷博士对此并不在意......
　　“嗯。”
　　今天，小田卷博士却是一反常态的待在了自己的研究所里面，收拾着行李。
　　“博士？”身边的助手有点儿惊讶的看着他。
　　因为，小田卷博士在大家的印象里面，一直像是野人一样在野外生活以及工作。
　　他在研究所的时间真的是少的可怜。
　　不如说身为一个博士，大家能在他的研究所里面见到他，才是一件稀罕事儿。
　　“您这是要去干什么？”
　　助手有点儿好奇的发问。
　　他身为小田卷博士的助手，虽然平日里面鲜少与之见面，不过，博士平日的习惯，他还是略知一二。
　　小田卷博士这会儿收拾的行李，显然并不是平日里外出研究时要用的东西。
　　谁出门在野外工作还要带一大叠子资料？
　　这不是吃饱了撑的吗？
　　“嗯？”
　　忙碌的小田卷博士抬起了头，露出了一张胡子拉碴的中年男人的脸。
　　他愣了一会儿，然后，笑着看向了助手，开了口，道:“卡洛斯地区密阿雷市的研讨会快召开了，我也该收拾一下行李过去了。”
　　“啊，原来如此......”
　　助手点头。
　　“您一个人去？”
　　“嗯，本身也只是学术研讨会罢了，没什么需要工作的地方，所以我一个人过去足够了。”
　　小田卷博士收拾好了自己的资料，将其全部放入了一个手提包里面。
　　随后，他提起了脚边的另外一个大了不少的旅行包，道:“我和我家那位，已经打好了招呼。”
　　“所以，待会儿就要走了。”
　　“这样......祝您一路顺风。”
　　小田卷博士笑呵呵的道谢，随后，提着包便是打算出门。
　　刚打开了研究所的大门，一道呼唤声便是从远方传了过来。
　　“爸～爸～”
　　一道青春靓丽的身影从远处疾驰而来，那个速度，甚至超过了一些弱小的宝可梦。
　　小田卷博士的女儿，沙菲雅一鼓作气跑到了他的面前，抓住了小田卷博士的衣服，道:“您这是又准备出门了？”
　　“这段时间怎么老是自己一个人出去，你出去身上又不带宝可梦，每次也是搞的一副狼狈不堪的样子，还要我和路比过去救您。”沙菲雅鼓起了漂亮的脸蛋，气呼呼的抱怨着小田卷博士不爱惜自己的身体，以及没脑子办事的黑历史，道:“上次搬家公司的豪力在野外追着您跑，您忘了？”
　　“呃，哈哈......这，那是意外！”
　　小田卷博士尴尬的挠着自己的脑袋。
　　这确实是黑历史。
　　自己早期也有被土狼犬追着咬的经历。
　　“所以，爸爸这一次不又是准备背着人家出去了吗？”
　　沙菲雅一脸不满的盯着小田卷博士。
　　她决定了，这一次小田卷博士要是还不带她的话，她就强行跟着过去！
　　这段时间跟着路比在未白镇待着，这位热爱自由以及宝可梦对战的女孩儿快要被憋疯了。
　　她急需出去野一趟，发泄一下新的的憋屈。
　　“这一次不一样。”小田卷博士摇了摇头。
　　“这次不是出去研究。”
　　小田卷博士晃了晃手里的包，一脸无奈，道:“你看我平时外出工作是这个配置的吗？”
　　“我是准备出远门参加一个研讨会，你当是出差就行了。”
　　“研讨会？”沙菲雅泄了气。
　　她一向不喜欢这些搞科研的东西。
　　不可否认，这些为了研究事业以及造福社会，献出了自己全部精力以及一生时间的研究者们确实是十分值得人们尊敬的群体。
　　但是，沙菲雅却是一个一点儿也不文静的女孩儿。
　　相较于读书和研究，她更喜欢在野外跑和玩，进行紧张刺激的宝可梦对战。
　　小田卷博士如果是受邀前去担任某一届宝可梦对战活动的评委的话，沙菲雅一定会吵着闹着跟着他一起去。
　　可是，研讨会的话......还是算了。
　　“哎。”
　　沙菲雅叹了一口气，幽幽的转过了身，便是准备走了。
　　看见了自家女儿这个模样，小田卷博士的心里面也是满满的无奈。
　　他也多希望自家女儿能够继承自己的衣钵，成为新一任的宝可梦博士。
　　然而，哪怕是跟着那个热爱选美的小子混了那么久，沙菲雅这一副野姑娘的性子也还是改不过来。
　　小田卷博士有点儿悲伤。
　　分明沙菲雅这孩子小时候还是喜欢穿公主裙，性子温和又可爱的性格。
　　如今又是怎么变成了这一副样子？
　　真是让人头疼......
　　“哎。”
　　叹了一口气，提着行李的小田卷博士与沙菲雅并肩同行。
　　身为父亲的他看着女儿一脸失落的模样，也是有点儿心疼，于是没话找话的讲起了研讨会的事情，道:“其实，研讨会也不是那么无聊，那并不是一群研究者轮流上台展示自己的研究成果，说自己的心路历程，而是一群来自五湖四海的研究者们交流自己的经验的地方，可以参加研讨会的人也是并不只有研究者，主业是训练家、培育家，但是有着杰出的研究成果的半外行人也有参加的权利。”
　　月费群8:.５;76?6!,3:.4!;4.;2“这一次研讨会的受邀名﻿全',网小说资;源'共.享,"!每月更新150?０+.;本，':小说;:每天!,更:新?. 
?渝'寒,!月费"群;:-8!'576!6!3.44!2,?
资,源来源于!'网络?，;;仅作学?!習!交流使用,:小说.版.权歸原作者:?所!有"，文!本仅?;供';个.;人:;学习和!试读.请在下载!后;;2?"4;;小.时內:.删除，想看"请去支;.持订'"閱正.:版小;?说，'"拒绝;盗;版!！本.群提:供某''鹿,刺蝟?猫'提"取. .欢!迎加入单的上面，我记得，有一个十分有名的训练家......”
　　看着沙菲雅还是一脸兴致缺缺的模样，小田卷博士终于放出了大招，说出了那个重量级的名字，道:“好像叫艾夏！”
　　“艾夏？”
　　不出小田卷博士的预料。
　　沙菲雅听见了这个名字之后，果不其然是表情陡然一变，立刻兴奋了起来。
　　“你是说艾指导？”
　　“是。”小田卷博士一脸坏笑，道:“那个发布了‘美丽度’论文以及美纳斯快速进化方式以及培育办法的艾夏。”
　　“那就是了！”
　　沙菲雅开心的像是要跳起了一样。
　　“路比这段时间一天到晚念叨这个人很厉害，然后，我听说他又击败了不少的强大训练家！”
　　女孩儿一脸期待的看着小田卷博士，对待这次研讨会的态度与方才截然不同，道:“爸爸能不能带着我和路比也去一趟那个研讨会？”
　　“行～行～”
　　小田卷博士也没想着再逗自家女儿，当即也是一脸宠溺的摸着她的脑袋。
　　对于小田卷博士这个身份的博士来说，带几个家属参加研讨会这样的事情，根本不算事儿。
　　“好耶～那我去找路比说一下这个好消息！”
　　开心的沙菲雅一溜烟儿跑的没了影子，留下了一脸无奈的老父亲在原地叹气。
　　哎，女大不中留。
　　这丫头现在一天到晚只想着千里家那小子了。
　　“嗯......”
　　摇了摇头，小田卷博士也是无奈一笑。
　　“说起来，那个艾夏，我也想见一见。”
　　他自言自语的走向了车站的方向，一边走，嘴里面嘟囔着话，道:“年纪轻轻，又是强大训练家，又是资深的培育家，研究方面又是研究出了‘美丽度’和美纳斯进化这样的大名堂，真的青年才俊。”
　　......
　　神奥地区，神奥联盟。
　　冠军办公室之内，竹兰一脸笑意的看着视频那边的嘉德丽雅。
　　此时的嘉德丽雅臭着一张脸，像是有人欠了她二五八万一样。
　　“怎么样？”
　　竹兰笑着问向了嘉德丽雅，道:“这下领教到了艾指导的厉害了吧？”
　　“什么厉害......”
　　手机里面传来了嘉德丽雅幽幽的声音，她的语气里面有点儿底气不足的样子，但是，为了面子还是强撑起了一副厉害和满不在乎的模样，道:“空间队对顺风队，我只是运气不好遇见了他玩风妖精那个恶心的宝可梦罢了，如果不是那只宝可梦当了他的顺风手的话，我的哥德小姐可不会输的那么惨。”
　　“如果他用的是其他的队伍，你猜他有没有其他对付空间队的办法？”
　　竹兰再一次发问。
　　对此，原本还是一脸气愤的嘉德丽雅则是沉默了下去。
　　二度败给了艾夏，并且成为了他新的战术教学视频的素材以及节目效果之后，这几天的嘉德丽雅恶补了一番艾夏的视频以及直播的录屏，知晓了这位战术大师作为训练家的含金量以及水平......
　　负责任的说，哪怕是艾夏用的宝可梦不是风妖精，他也是有着多个办法，强拖过戏法空间的回合，进行反杀。
　　嘉德丽雅真不敢说自己能稳赢......
　　不，嘉德丽雅甚至不敢说自己有多少赢他的几率。
　　这便是艾指导的实力。
　　她压不过。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　于是小猫炸毛了。
　　嘉德丽雅活像是一只闹脾气的小猫咪一样，一脸气愤的在柔软的粉色大床之上滚来滚去。
　　因为满心的羞愤，嘉德丽雅露出了一副快要哭出来的表情，倒是可爱的很。
　　她那一头柔顺的金发再一次被她的动作打乱，胡乱的披在了身上。
　　不过，这样的她反而有了一股不同于平日里严肃又充满了上位者气息的大小姐风范的活力气息。
　　竹兰看着视频里的她，沉默了下去。
　　嘉德丽雅是怎么样一个人，竹兰是再清楚不过了。
　　她的脾气不好，有着大小姐性子。
　　但是，嘉德丽雅的内心还是一个善良的孩子，脾气问题只是超能力过剩的副作用，并非是她的本意。
　　她对艾指导有意见，但是只是想在游戏里面与他打一场。
　　打输了的黑历史被放进了万人观看的视频里，自知这是自己技不如人的嘉德丽雅也是不哭不闹，没有发脾气，反而十分友好的在艾指导的新视频下面发布了对于顺风、空间战术的评价以及解析。
　　这便是足以看出来，嘉德丽雅是个讲理的孩子。
　　而且......竹兰感觉她的脾气在逐渐的变好。
　　至少在艾指导的事情上，嘉德丽雅没有发过脾气。
　　这似乎是一个好的现象。
　　“嗯......”
　　看着视频里一脸不满的瞪着自己的嘉德丽雅，竹兰朝着她露出了一个笑容。
　　如果，艾指导真的有办法改变嘉德丽雅的性格的话......他们认识，倒是一件好事儿。
　　而且，艾指导好像也是超能力者。
　　对于嘉德丽雅因为超能力过剩而导致的嗜睡以及性格方面的问题，说不定他还真的有十分有效的解决办法。
　　那......
　　“呐，嘉德丽雅。”
　　竹兰用手托着自己的脸蛋，似笑非笑的看着嘉德丽雅。
　　嘉德丽雅被她的视线看的心里面发毛，有点儿害怕的发问，道:“怎，怎么了？”
　　“有没有兴趣，出门一趟？”
　　“哈？”
　　嘉德丽雅像是听见了什么天大的笑话一样，一脸不可置信的看向了竹兰。
　　“竹兰你莫不是追男人追坏了脑子......你让我出门？”
　　嘉德丽雅一脸诧异的用纤细而白皙的玉指，指向了自己。
　　她和竹兰当了这么多年的闺中密友，自己是什么情况，竹兰不可能不知道。
　　那是真的大门不出，二门不迈。
　　并且，嘉德丽雅因为精神力大多用于控制自身的超能力波动的原因，一天需要睡十几个小时。
　　号称人形凯西。
　　由于脾气暴躁，以及超能力暴走之后极有可能伤人的缘故，嘉德丽雅从小开始便是被下令不许接近人群。
　　久而久之，她便是养成了这副死宅的性格——虽然，如今已经没有了能够强行管束她的人。
　　嘉德丽雅与死宅唯一的区别便是嘉德丽雅爱干净，长的也是漂亮。
　　哦......那她不算死宅。
　　顶多只是有着特殊萌点的美少女。
　　“嗯，对。”
　　然而，面对着嘉德丽雅的诧异以及质问，竹兰却是保持着笑容。
　　竹兰从认识嘉德丽雅的第一天开始，便是想着改变嘉德丽雅的性格，以及生活的习惯。
　　虽然说嘉德丽雅自己乐的如此。
　　不过，竹兰总是可以看见，嘉德丽雅隐藏在了眼底的脆弱以及落寞。
　　这个孩子......她自己也在渴求着改变。
　　大床房与游戏不是她真正想要的东西。
　　可以与伙伴们一同欢笑才是她真正需要的东西。
　　竹兰与嘉德丽雅当了这么多年的闺蜜，接受了她这么长时间的依赖......有的时候，她比嘉德丽雅自己还了解嘉德丽雅。
　　“你不想出去的吗？”
　　“跟着我一起。”竹兰甩出了这个重磅炸弹。
　　“你......”
　　一脸不爽的嘉德丽雅这会儿倒是安静了下去。
　　她用复杂的眼神看着竹兰，随后，低下了头。
　　久违的沉默在二人之间弥漫开来。
　　竹兰只是笑着盯着嘉德丽雅，等待着她的反应。
　　嘉德丽雅则是低头看着自己这一身粉色的睡衣，纤细的小手抓紧了丝绸触感的被子，像是做着十分激烈的心理斗争一样。
　　沉默的时间对于嘉德丽雅来说十分难熬。
　　伴随着时间一分一秒的过去，嘉德丽雅的身子颤抖了起来。
　　这是她情绪波动过大，超能力暴走的前兆......
　　“嘉德丽雅。”
　　竹兰十分平静的呼唤着嘉德丽雅的名字。
　　她露出了认真的表情，注视着视频里的少女。
　　此时的嘉德丽雅，纤细的身体之上已经亮起了一层单薄的蓝光，金砂一样精致的长发也是轻微的飘了起来。
　　她的超能力在不自觉之间，散了出来......
　　“......”
　　竹兰握住了拳头，有点儿紧张的等待着嘉德丽雅的下文。
　　她也在担心。
　　如果，嘉德丽雅对于自己的提议有这么大的逆反心理的话，她也会放弃这个想法。
　　反之......只要有一丝机会，竹兰便会拼尽全力以此作为突破口，寻找改变嘉德丽雅的办法。
　　“哈，哈......哈。”
　　迎着竹兰那担忧的视线，嘉德丽雅的呼吸逐渐的粗重了起来。
　　原本只是吸气，后面变成了用嘴大口的呼吸。
　　最后，她身上的超能力光芒黯淡了下去，扬起的头发也是重新覆盖在了床铺之上。
　　“竹兰。”
　　嘉德丽雅有点儿孱弱的呼唤着竹兰。
　　“嗯，我在。”
　　“嗯。”
　　她抬起了头，露出了一脸疲惫的模样。
　　这样的嘉德丽雅当真是我见犹怜。
　　“我答应你，跟着你出去。”
　　终于，嘉德丽雅给出了一个竹兰期待的答案。
　　并且，她补充了一件事，道:“但是，你要答应我......”
　　“你说，我答应你。”
　　竹兰毫不犹豫的态度让嘉德丽雅笑了笑。
　　她深吸了一口气，道:“你要答应我，在我控制不住自己的超能力的时候，及时的打晕我。”
　　“啊......”
　　“及时的打晕我，不要让我伤到无辜的人。”
　　“......”面对着嘉德丽雅这个请求，竹兰沉默了片刻之后，露出了一个又是欣慰、又是心疼的复杂的笑容，道:“好，我答应你。”
　　“那我答应你，跟着你一起出门。”
　　嘉德丽雅像是松了一口气一样，紧绷的精神一下子放松了下去，连带着语气也是多出了一抹困意。
　　“所以......你是准备带本小姐去什么地方？”
　　“过于低端的场所，可是配不上人家的身份。”双手环胸，嘉德丽雅的语气与表情十分傲娇。
　　“好～好。”
　　竹兰没怎么在意。
　　她讲出了自己的想法，道:“我身为考古学家以及古语言学者的身份，让我收到了来自科研界的研讨会的邀请函。”
　　“这个研讨会上邀请的人可是无一不是对联盟、研究界作出了杰出成绩的人，各个地区的博士也会参加，这总不算你说的‘过于低端’的场所了吧？”
　　“嗯～”
　　听到了竹兰这么说，嘉德丽雅也是满意的点了点头。
　　虽然说她对于研究一窍不通。
　　不过，身为合众的四天王之一，哪怕是嘉德丽雅一天到晚足不出户，她也是认识一些著名的博士。
　　比如说合众地区负责向新人训练家发放初始宝可梦的红豆杉博士。
　　那位知性而成熟，性子开朗的女博士给嘉德丽雅留下的印象十分不错。
　　那位看上去有点儿迷糊，研究的课题是宝可梦的“梦”，最后研究出了宝可梦身上存在的隐藏特性，将“梦特性”这个概念带入了人们的视野，以至于全世界为之震动，无数训练家为之欢呼，改变了无数的平凡宝可梦的命运，可以说是差点儿颠覆了对战界的真菰博士也是嘉德丽雅十分喜欢的人。
　　主要是因为真菰博士的宝可梦是超能力属性，模样也是十分可爱的梦梦蚀和食梦梦。
　　如果说这个所谓的研讨会上的人，全是像竹兰与红豆杉、真菰这样的人的话，那倒确实是一场“高雅”的聚会。
　　“既然如此，本小姐便是勉为其难的跟着你去一趟好了～”
　　“那还真是多谢大小姐赏脸了。”
　　竹兰的笑容明媚了几分。
　　看着嘉德丽雅，她是真的察觉到了改变自己的挚友，拯救她的机会来了。
　　一定，要把艾指导介绍给你认识，嘉德丽雅......
　　“嗯～”
　　握紧了粉拳，竹兰充满了决心。
　　“研讨会在什么地方召开？”嘉德丽雅打了个哈欠，道:“快点儿告诉我，我好告诉石兰准备一下，太困了，我需要休息～”
　　“卡洛斯地区密阿雷市。”
　　竹兰说出了地方之后，道:“我也该收拾东西了。”
　　有一段时间没见到艾指导了，这一次研讨会，他也一定会去的吧？
　　一想到自己有机会再见到自己的心上人，自己的闺蜜也有可能因为这件事情而变好，竹兰的心情便是好的过分。
　　“太棒了～”
　　......
　　关东地区，真新镇。
　　大木研究所之内，艾夏在研究室的椅子上坐着，翻看着菊子阿婆给自己的笔记。
　　俗话说人老成精，这话放菊子阿婆身上是真的说对了。
　　这本耿鬼一家的培育手册，当真是浓缩了她身为关东四天王之一全部的心血，后面的幽灵秘术更是高深莫测的过分。
　　艾指导一翻开了这本笔记，便是不由自主的沉浸在了其中。
　　这并非是笔记上附加了什么让人注意的魔法，而是菊子阿婆的知识实在是太渊博了。
　　艾指导一看，便是入了迷。
　　按照她的秘法，艾指导的鬼斯通已经是初步的掌握了“灵毒”之法，战斗力上升了一个台阶。
　　鬼斯通在熟悉着这个神秘而诡谲的“灵毒”之法，相信距离它将其完全掌握，已经不需要再花多长时间。
　　于是，艾指导便是提前预习起了训练家与耿鬼配合使用的幽灵秘法......
　　“真是神奇。”
　　捧着笔记，艾指导不断的啧啧称奇。
　　这幽灵秘法里，最经典、最基础的操作，便是让幽灵属性宝可梦与训练家的影子签订契约。
　　自此之后，这只宝可梦便会生活在了人的影子里面，拥有着时刻警戒、对敌的能力。
　　堪称是居家旅行、防身对战的最佳保镖。
　　更是无差别对战时让人防不胜防的利器。
　　试想一下......无差别对战的时候，攻击训练家是所有人的共识。
　　然而在这个时候，你的影子里面藏着一只可以零距离保护你不受伤害的耿鬼。
　　它还可以随时从你的影子里面朝着敌人发动攻击。
　　这是多么大的优势？
　　“关东四天王真是人均深藏不露，无论是谁也有着强的离谱的看家本事......”
　　一通阅览之后，艾指导合上了这本笔记，脸上露出了感慨的表情。
　　渡的龙之阵可谓是攻防一体，巨龙们一同制造的气泡拥有着绝强的防御以及辅助力。
　　菊子阿婆的“灵毒”不必多说，除此之外，她还掌握了让阿柏怪成为低配版代欧奇希斯的“死亡化妆术”。
　　科拿的冰人偶。
　　希巴的武学......怎么到你这边有点儿拉了？
　　“嗯。”
　　艾指导想起了被自己压制的希巴，表情有点儿复杂。
　　他摇了摇头，不想了。
　　出去走一走好了......一天到晚在屋里面待着也是不好。
　月费!:群8:.5!766'３:,44!２　“哈～”
　　艾指导打了个哈欠，走出了研究室。
　　他却是看见了远方的天空之上，出现了一只满脸戾气的波克基斯，它朝着大木博士的研究所这边飞了过来。
　　波克基斯的背上坐着两个少年。
　　一个红发、一个黑发，但是梳着回力标一样奇特的刘海。
　　“这两人......”皱着眉头，艾指导认出了这两个少年的身份。
　　显然是宝可梦特别篇漫画金银篇的主角团，阿金与银。
　　“波克～”
　　波克基斯那戾气十足的声音传入了艾指导的耳朵。
　　这只对战过神明的波克基斯一眨眼便是飞到了研究所外的降落处，然后，艾指导看着阿金收回了波克基斯之后，拉着银，直接跑向了这边。
　　“哈，哈......你！”
　　阿金一路跑到了艾指导的面前，气喘吁吁，断断续续的向他搭话，道:“你是艾指导，对不对？”
　　“如果你说的艾指导是个主播的话，那，是我没错。”
　　“好！”
　　阿金一把抓住了银，把他推到了艾指导的面前。
　　“我们有事情找你......不知道你有没有时间帮个忙。”
　　“笨蛋，你这样太没礼貌了！”
　　银敲了一下阿金的脑袋，随后，满脸歉意的看向了艾指导，道:“抱歉，打扰你了。”
　　“他是若叶镇的阿金，我是银。”
　　银十分礼貌的朝着艾夏道歉，作出了自我介绍。
　　艾夏则是不在意，摆了摆手，道:“我是艾夏，你们有什么事情？”
　　“嗯......”一番心理斗争之后，银还是开了口。
　　“渡有没有找过你？”
　　“没有。”
　　“啊......”闻言，他有点儿苦恼的挠了挠头，道:“是，这样......艾指导，您应该是击败了我父亲的人，对吧？”
　　“嗯。”艾夏大方的承认了这件事情，道:“前段时间，我和他在新岛上爆发了一次冲突。”
　　他知道，银是明事理的人，不会因为自己击败了坂木而找自己的麻烦。
　　“嗯。”
　　银的眼神有点儿复杂，道:“现在，我的父亲落网了，渡天王表示，他的愿望是想要见我一面，还有你......渡没有告诉你这件事，大概是不希望我的父亲再给你添麻烦，所以他只和我说了。”
　　“我明白了。”
　　听到了这里，艾指导明白了。
　　他笑了笑，看着一脸难受的银，道:“所以，你这个时候是在纠结，要不要见他一面，是吧？”
　　“对。”
　　银深呼吸了一下，认真的看向了艾夏。
　　面前这个好看的少年，虽然与自己只是初识。
　　但是，银在看见了他的时候，便是下意识的认为，这个人可以给自己一个答案。
　　这样的感觉让银本人也是颇为诧异......
　　自己是个什么性格的人，他十分清楚。
　　除了碧蓝之外，他可能不会完全的信任一个人......如今，与他素不相识的艾夏，却是成为了他求助的对象。
　　这可真是......让银的心情复杂。
　　“既然是他的愿望，那么，去见一面又有何妨？”
　　艾夏上前一步，拍了拍银的肩膀，道:“我知道你在纠结什么......可是，除了火箭队首领这个身份之外，那个男人对于你而言还有一个无法切割的身份，不是吗？”
　　“......”银猛的抬起了头，注视着艾夏。
　　艾夏则是淡然的笑。
　　“他是你的父亲，无论如何，他对你的爱永远不是假的......这一点，你应该相当清楚才对。”
　　“嗯，嗯......是啊。”
　　银垂下了眼帘。
　　他想起了自己与坂木的“初遇”——飞船的废墟与熊熊大火之间，那个男人拼尽全力将昏迷的自己举过了头顶，免于遭受火焰的灼烧，然而他自己却是一手抓着尖锐的废墟，身躯落入了炙热的火焰之间。
　　这毫无疑问是爱......
　　他对自己的父爱。
　　“况且，你真的不行见他......吗？”
　　“......”
　　艾夏这句话问到了银的心坎里面。
　　银真的不想见坂木？
　　如果银真的恨坂木，以有这个火箭队首领的父亲为耻的话，他根本不会在意这件事情才对。
　　可是如今的他又是找阿金帮忙，又是病急乱投医的找不曾认识的艾夏出主意......本身已经是在意的过了头的表现。
　　粗神经的阿金看不出来。
　　心思细腻的艾夏则是一眼看破。
　　“所以，知道答案了吗？”
　　“知道了......”
　　“那就好。”艾指导颇为感慨的看着银。
　　这真是一个好孩子，可惜......造化弄人。
　　若非是因为古柳的计划，年幼的银也不会被凤王给绑架。
　　若是没有失去了银的话......坂木那家伙会不会走到今天的地步，还真是不好说。
　　毕竟，这位让人无法评价的父亲，拼尽全力便是为了寻找自己的儿子。
　　甚至连代欧奇希斯也只是他寻找银的工具罢了。
　　这样的执念，这样的爱，让人无法盖棺定论坂木这个人。
　　即使是艾夏对于坂木的恶感，绝大多数也只是因为二人立场上的对立罢了。
　　若是抛开了这些主观的因素，单纯评价坂木这个人的话，艾夏的答案还是“佩服”。
　　“顺便，我和你走一趟好了。”
　　“啊？”银惊讶的看向了艾指导，不明白他的意思。
　　“你不是说坂木也想见我的吗？”
　　艾夏朝着银笑了笑，道:“那，我满足一下他的愿望好了。”
　　正好，他也想趁着这个机会，正儿八经与这位枭雄谈一谈。
　　“多谢了......艾指导！”
　　沉默了片刻之后，银猛的朝着艾夏鞠了一躬。
　　艾指导则是连忙扶起了他，一脸无奈，道:“别这样，我也没帮你什么......”
　　“不，能给出我这个答案，真是帮大忙了！”
　　银的目光灼灼，言语之间充满了感激。
　　“那我向博士说一声好了，说一声，我们联系渡。”
　　“嗯。”
　　————————
　　今天又是9K更新～算是加了2更～还剩5更！
　　第276章 彩虹火箭队
　　今天的天气不算太好。
　　外面的天空之上铺满了乌云，淅淅沥沥的小雨滴了下来，冷风也是吹的树梢一直乱晃。
　　“......”
　　倚靠在了床头，坂木的眼睛注视着地上的灯影，保持着沉默。
　　下着小雨的天气和他的心情差不多糟糕。
　　以往在天气好的时候，温暖的阳光会透过了窗明几净的医院窗台，投入了干净、整洁的病房之内。
　　阳光透过了树梢在他的病房地面上撒下了影影绰绰的光纹，树丛跟随着微风的吹拂在不断的摇晃，这光纹也是一样，像是波浪一样在地面之上轻微的晃荡，漂亮极了。
　　他的病房是正常的白色装修，白色的墙壁、白色的地面，以及各式各样的白色的器材。
　　坂木的床藏在了这个房间唯一一处阴影里面，这是他主动要求的结果。
　　护士和护工们检查了这个位置没有让他用以逃跑的因素之后，顺从了这位黑暗的皇帝。
　　随后，坂木便是再一次沉浸在了黑暗之中。
　　他认为黑暗是自己的归宿。
　　所谓的光明，并非是自己这样的人能够接触的东西。
　　所以，今天下了雨。
　　坂木脸上缠着的绷带已经解开了。
　　这证明他的身体在朝着好的方向变化，距离痊愈已经用不了多长时间。
　　如今，他那张阴鸷、刚毅的脸庞之上没有什么表情。
　　坂木倒是不害怕，自己因为身体的痊愈而入狱。
　　他在意的只有一件事情......
　　那便是他向渡发出的请求。
　　渡是一个言出必行的人，坂木知道。
　　他既然答应了自己的要求，那么，无论如何也一定会传达到位。
　　距离那天已经过去了好几天。
　　渡没再来过。
　　自己想见的那两个人也没有来。
　　这......哪怕是沉稳如坂木，也是不由自主的在心里生出了一抹悲切。
　　艾夏不来见他倒是无所谓。
　　他与艾夏本身也没什么交集与友情，甚至算不上棋逢对手。
　　自始至终只是自己在一门心思、一厢情愿的布置着自认为精妙、致命、让人防不胜防的计划，算计着艾夏。
　　然而，艾夏估摸着从头到尾也没怎么在意过暗处的自己。
　　他该处理火箭队的成员，还是一个不剩的将他们抓进了监狱。
　　他该破坏火箭队的计划，还是干脆利落的破坏。
　　最后，自己用于对付他的二代超梦，选择了背叛自己，投奔了原本应该是击杀目标的他。
　　自己也被烈空坐打成了这副样子......
　　“哎。”
　　坂木叹了一口气。
　　想起了自己针对艾夏的全过程，以及结果之后，他那没有感情的眼眸之内也是泛起了一抹波澜。
　　如果将这段事情看作是一个故事的话，那么，艾夏便是毫无疑问的主角，自己只是连反派也称不上的跳梁小丑罢了......
　　如今，跳梁小丑也是迎来了他应有的结局。
　　精心研究的强大宝可梦成为了他人的嫁衣，一手撑起的组织支离破碎，本人面临着无穷无尽的牢狱之灾。
　　甚至，儿子也不愿意见他一面......
　　对，这才是最让坂木悲切的地方。
　　渡是一个言出必行的他，既然，他答应了向银传达坂木的意愿，那么，这份意愿便是一定会传达到位。
　　而，过了这么多天，银还是没有来......
　　那便是说明了银是真的不愿意见他这个父亲。
　　“哈......”
　　坂木干笑了几声，摇着头。
　　干笑逐渐的变成了苦笑，一抹愁苦之色攀上了他的脸庞。
　　他的自尊不允许他哭泣，不过，内心的酸涩还是反映到了脸上。
　　一个父亲被儿子抛弃......这样的事情，恐怕没有一个人能够忍受。
　　坂木也不例外。
　　更别说他对于儿子的爱，真是天地可鉴。
　　努力半生只是为了寻找儿子。
　　布局、制造、锻炼代欧奇希斯也是为了寻找儿子。
　　如今，儿子找到了，却是不肯认自己这个父亲。
　　坂木不怪他。
　　坂木也理解银的苦恼。
　　银是一个好孩子，一个十分善良的孩子。
　　他还小的时候，坂木便是知道，自己的儿子是一个温柔的不能再温柔的孩子。
　　他爱护宝可梦，爱家人。
　　幼时的银将自己的温柔全部给了出去......
　　然后，这一场灾难发生了。
　　银不知所踪，坂木像是疯了一样寻找着他的痕迹。
　　然而，一无所获。
　　为了寻找银，火箭队在坂木的手上发展壮大，成为了横跨两个地区的地下世界的大组织。
　　坂木本人在经过了千辛万苦之后，终于，找到了自己的儿子。
　　那个时候的银，已经长大了。
　　他变的成熟，变的冷漠，变成了一个强大的训练家。
　　他的身边有了伙伴，有了值的尊敬的前辈，有8 :.5.! 7. 6? 6 ?3 4" 4; ,' 2了可以保护的后辈。
　　银不像小时候那样温柔，他的身上多出了一层冷漠与冰冷的外壳。
　　不过，身为父亲的坂木却是一眼看了出来，那不过只是他自我保护的外壳罢了......
　　银的内心，永远还是那么的温柔。
　　他还是自己的儿子，那个好孩子。
　　坂木为之欣喜......
　　时间改变不了银。
　　他还是那个纯粹的孩子。
　　坂木为之忧愁......
　　因为时间改变了他。
　　他不再是那个纯粹的父亲。
　　火箭队是他创立之后用于找儿子的组织不假。
　　但是，火箭队里的人并不是坂木用于找儿子的工具。
　　除了真正的穷凶极恶之徒，火箭队内更多的是没有了出路之后，不得不选择成为坏人的可怜人。
　　他们崇拜着坂木，跟随着坂木，哪怕是坂木的目的是寻找儿子，他们也一样支持，无条件的跟随。
　　坂木不能抛弃他们......
　　哪怕他已经找到了自己的儿子。
　　火箭队首领的身份让银遭受到了诸多的非议，以及搜查官、国际刑警的骚扰。
　　但是，火箭队首领的身份也是坂木对无数支持着他找到了银的火箭队成员们负起的责任。
　　他陷入了两难的境地......
　　最后，坂木入狱了。
　　银不愿意见他。
　　火箭队的人也见不到他。
　　坂木失去了这两个他在乎的东西，失去了一切。
　　“这样的结局，可真是适合我这样的人......”
　　望着惨白的天花板，坂木露出了一抹苦笑。
　　他对此感到悲切，但却没有任何的怨言。
　　干了坏事，就要受到惩罚——坂木十分明白这个道理。
　　所以，自己的惩罚到了。
　　“这算是报应......吗？”
　　是的吧？
　　英雄论迹不论心，恶人也一样。
　　自己的本心是为了寻找儿子，但是火箭队经营了这么多年，犯下的罪行，干的伤天害理的事情也是一点儿不少。
　　坂木不会粉饰自己的恶行。
　　他知道自己是个恶人。
　　所以恶人就该受到惩罚。
　　“那个......”
　　坂木在一脸苦笑的自我折磨的时候，一个熟悉到了刻进了他的灵魂深处的少年的声音，传入了他的耳朵。
　　“...月;费群:,8,'57:;６６.３4!!42...”
　　那一瞬间，坂木的眼睛瞪大。
　　他的大脑陷入了一瞬间的麻痹，一片空白，思考不了任何的事情。
　　随后，浑身像是被抽干了力气一样的他，用着像是生了锈的机械一样僵硬的动作，抬起了头。
　　坂木看见了自己的病房门不知道在什么时候被人推开了，穿着黑衣、一头红发的少年一脸腼腆的站在了那里。
　　“......银？”
　　坂木打破了沉默的局面，他试探着呼唤出了少年的名字。
　　银则是用着复杂的眼神看着坂木。
　　此时的坂木，不可谓不狼狈。
　　浑身上下缠绕的绷带十分的新，显然是换了好几次、以往，那一张无时无刻不是充满了自信以及骄傲的脸庞，如今也是充满了苦恼以及沧桑，显然是经历了惨败以及无数的精神折磨之后，狼狈不堪的模样。
　　“哎。”
　　银暗自叹息。
　　他的视线移到了坂木的头上，那一头黑色寸发之间，不知道什么时候已经多出了几丝银白。
　　这个男人到底还是老了。
　　“银，你来了？”
　　病床之上，坂木努力朝着银扯出了一个笑容。
　　但是，又怕银会厌恶自己一样，立刻收起了笑容。
　　他的表情因此滑稽了不少。
　　银则是努力堆出了笑容，道:“是啊，我来了......”
　　“父亲。”
　　......
　　病房之外，艾夏与阿金站在了走廊上面。
　　这两人各自倚靠着一堵墙壁，面对而立。
　　银进入了病房，他们二人在外等着。
　　艾指导对于父子情深没什么兴趣，一向八卦的阿金这一次也没有试图偷听病房里的对话。
　　二人又不熟，所以，病房外反而比病房里的气氛尴尬的多。
　　“鲁......”
　　‘消毒水的味道真是刺鼻......’
　　艾指导的怀里面，拉鲁拉丝捂着自己的小鼻子，露出了有点儿抱怨的表情。
　　对于出生了没多久的小孩子来说，医院里四处充斥的刺鼻味道还是太刺激了。
　　“这是我考虑不周了，抱歉。”
　　艾夏摸了摸拉鲁拉丝的小脑袋，向它道歉。
　　随后，拉鲁拉丝钻入了艾指导的精灵球里。
　　“鲁～”
　　‘果然还是精灵球里面待着舒服～’
　　听见了拉鲁拉丝的声音，艾指导露出了一抹无奈的笑。
　　话说回来，精灵球内的环境是宝可梦们普遍喜欢的类型，只有极少数的宝可梦不愿意在精灵球里面待着。
　　比如说小智的皮卡丘，以及火箭队三人组里的喵喵。
　　“艾指导，你那只拉鲁拉丝，看着像是孵化出来没多久的样子？”站在旁边看完了艾指导与拉鲁拉丝的互动之后，身为电灯泡而尴尬的不行的阿金却是找到了搭话的机会，主动的发出了询问。
　　“嗯，是的。”
　　艾夏朝着阿金露出了友善的笑容，道:“这孩子孵化出来还没有一个月，我亲手孵化出了它。”
　　“很有成就感对吧？”
　　阿金笑嘻嘻的凑了上来，一副自来熟的模样。
　　他站到了艾夏的身边，道:“亲手把宝可梦从蛋里面孵化出来，看着它们刚破壳的时候，那个可爱又娇小的样子......别人怎么想我不知道，但是如果是我自己的话，一定会非常幸福的呢！”
　　“你说的对，我也有这样的感觉。”
　　纤细的手指摩挲着拉鲁拉丝的精灵球，艾指导的语气也是充满了感慨，道:“小心翼翼的保养着宝可梦蛋，出门在外的时候无论走到了哪里也会担心它会不会受到影响，无论有什么好东西全是第一时间想着这枚蛋，然后......一直精心的保养着它，直到新生的宝可梦破壳的那一天到来，真是一件充满了成就感的事情。”
　　“你好懂啊！”
　　阿金像是找到了同道中人一样，看向了艾指导的眼神里面充满了认同。
　　“你的拉鲁拉丝出生到现在还没有一个月，但是看着应该已经具备了对战的能力，我看它发育的十分不错。”阿金双手环胸，道:“艾指导你也是一个资深的孵蛋大师，以及培育大师的呀！”
　　“培育大师不敢当。”
　　艾夏摆了摆手，道:“不过，亲手孵蛋的话，这倒是第一次。”
　　“啊？”
　　阿金一脸诧异。
　　“骗人的吧？”
　　“分明是第一次孵蛋，孵化出的宝可梦的精神头居然这么足......要知道，新生期的宝可梦一天有绝大部分时间全在因为精神问题而睡觉，你这只拉鲁拉丝明显没有这样的情况，显然是孵化的好，还在蛋里面的时候受到的保养过于好而导致的情况。”阿金讲出了一大串专业知识，一脸不敢置信的看着艾指导，语气颤抖，道:“艾指导，你莫非是一名孵蛋的天才？”
　　“呃......可能是预习工作干多了。”
　　指的是玩游戏的时候，几箱子几箱子孵化的蛋。
　　“况且......”
　　艾夏一脸的无奈的摇了摇头，道:“认真保养宝可梦蛋这样的事情，只要是对宝可梦有感情的训练家，应该都可以办到的吧？”
　　“确实。”
　　阿金点了点头，有点儿感慨，道:“感情才是一切。”
　　“无论是训练宝可梦，还是训练家与宝可梦日常培养感情，或者说我们聊的孵蛋，没有感情是不行的呢。”
　　“不愧是‘孵化之人’。”
　　“嘿～”阿金一下子笑了出来。
　　他叉着腰，鼻子像是匹诺曹一样翘上了天。
　　终于有人夸他的称号了！
　　身为‘孵化之人’，阿金作为图鉴持有者的位置其实有点儿尴尬。
　　头上的初代持有者有‘战斗之人’赤红，‘培育之人’青绿，‘进化之人’碧蓝。
　　一个个厉害的飞起，这些称号说起来也是排面十足。
　　然后，到了阿金这一届，也有身为‘捕获之人’的水晶。
　　一下子显的阿金这个‘孵化之人’的含金量暴降。
　　别人提起赤红、青绿的时候，全是夸‘战斗之人’天下无敌、‘培育之人’随手拉出一支大部队。
　　提起阿金的时候，大家只会说“哦，那个孵蛋的小流氓，他孵蛋确实有点儿东西”。
　　虽然一样是夸奖，但是意思实在是差了十万八千里了啊！
　　银的‘通讯之人’虽然也没什么大用，但是，银并不在乎称号和风评的事情。
　　所以说到了最后，生闷气的人只有阿金......
　　今天好不容易遇见了一位认可他‘孵化之人’含金量的大佬，阿金心里的激动那是可想而知。
　　“哎，这会儿的训练家，一个两个全是想着收服强大的宝可梦，他们不知道空有强大的实力只是空中楼阁罢了，只有从蛋里面孵化出来的宝可梦，一路培养上去，那样的强大才是真正的强大。”
　　“确实。”
　　阿金乐的要和艾指导勾肩搭背。
　　“艾指导不愧是艾指导，你可是为数不多理解孵蛋的重要性的训练家。”阿金越看艾指导越顺眼。
　　这个年龄和自己差不多的少年，不仅帮了银的忙，还认可了自己这个‘孵化之人’的含金量。
　　看人真准！
　　怪不得，赤红、青绿和碧蓝那么喜欢这个人。
　　果然是有道理的啊！
　　“艾指导以后要是有蛋要孵的话，记的喊我！”阿金拍了拍自己的胸脯，道:“我全包了，不收钱！”
　　“不，不了......”
　　艾指导摆了摆手，婉拒了阿金的慷慨。
　　孵化出来的宝可梦在一定程度之上，性格会遗传孵蛋的训练家，这没错。
　　艾指导亲手孵化的拉鲁拉丝在心思细腻以及好战这块与艾指导简直是一个模子刻出来的样子。
　　阿金那只波克比更是出生之后便会打牌、打小钢珠，堪称二代赌徒。
　　艾指导可不愿意自家孩子以后变成那个样子......
　　“我还是喜欢自己培育宝可梦，哪怕是还在蛋里的时候，我也一定要亲力亲为才行。”
　　“真好，有你这样的训练家，你的宝可梦们一定很幸福的吧？”阿金一脸感慨，心里面对艾指导的好感度又是上升了一大截。
　　“来，艾指导。”
　　阿金掏出了手机，道:“加一个Line，咱俩以后算是朋友了，你要是直播打对战的时候，缺人的话，也可以带我玩一玩。”
　　“阿金少爷可是网络对战的大神，你的战术教学视频需要的技术，我可是一点儿不缺！”
　　阿金竖起了一个大拇指。
　　“对啊，阿金还说自己和青绿五五开，确实是大神。”
　　这个时候，病房的门开了，银一边走出来，一边揭了阿金的老底。
　　“嘿，你小子，怎么乱说话？”
　　“什么乱说话，不是你自己说的吗？”
　　阿金急了，银则是反呛的他没说话。
　　艾指导笑而不语。
　　他知道阿金是喜欢口嗨的性格。
　　不过，人不是坏人，反而重情重义、性子开朗，无疑是十分合适当朋友的类型。
　　“聊完了吗？”
　　加上了阿金的Line，艾夏看向了银。
　　“嗯。”
　　银点了点头，眼眶有点儿泛红，显然是哭过了。
　　但是，他的情绪稳定了不少，眼角带笑，这同样是心结解开的证明。
　　艾指导在心里面叹气。
　　这孩子是真的苦......一生坎坷。
　　今天和坂木聊开了也是好事儿。
　　“艾指导。”
　　银轻声的呼唤着艾夏。
　　艾夏看向了他，道:“怎么了？”
　　“父亲，他......”
　　银用出了那个称呼。
　　“想，见你一下。”
　　“嗯，我明白了。”
　　艾夏越过了银，推开了病房的门，进入了房间。
　　房间内，坂木看着推门而入的他，眼里面满是复杂。
　　“是你，劝银来见我的是吧？”
　　“嗯。”
　　艾夏点头。
　　“为什么？”坂木的脸上露出了好奇的表情，他紧盯着艾夏，锐利的视线仿佛是想要看透这个少年心里的想法一样，道:“我真的很好奇，我和你分明只是敌人罢了，互相恨不得对方去死的关系，你为什么会这样帮我？”
　　“帮你？”
　　艾夏嗤笑了一声。
　　他看着坂木，嘴角勾起了一抹嘲讽的弧度，道:“你别搞错了，坂木先生，我可不是在帮你！”
　　“我只是在帮银罢了。”
　　“......”坂木沉默了下去。
　　艾夏则是毫不留情的持续输出，道:“你不知道，银听见了你想见他的想法之后，到底苦恼到了什么样的程度。”
　　“他甚至病急乱投医的找我帮他......所以，我建议他见你一面。”
　　“毕竟，哪怕你是一个罪犯，你也归根结底还是他的父亲。”艾夏摇了摇头。
　　“......那还真是多谢你了。”
　　坂木泄了气，沉默的坐在了床上。
　　艾夏则是踱步到了窗口，瞥了一眼这所医院的窗台。
　　嗯，有着铁窗。
　　这说是医院，其实也是一所监狱。
　　“所以，坂木先生，你的想法是什么？”
　　“什么？”坂木不解的看向了艾夏，道:“什么想法？”
　　“你是想以一个罪犯的身份在监狱里面住一辈子，让银一辈子有一个邪恶的父亲吗？”
　　坂木明白了艾夏的意思。
　　但是，沉默良久之后，他还是痛苦的回应了艾夏的话，道:“......我不能放弃火箭队。”
　　“为什么？”
　　“那些人是因为信任我才跟随着我，哪怕是知道了我的愿望和目的是寻找银，他们也未曾有过反对，一直帮我直到今天......所以，我不能因为自己的愿望完成了，所以就抛弃这些跟随着我这么久的小兵们。”
　　“原来如此......”
　　艾夏用复杂的眼神看着坂木。
　　这下，他算是明白了。
　　为什么火箭队的人对坂木有着几乎魔怔的崇拜？
　　因为坂木真的是一个负责任的好领导。
　　“你知道吗，艾指导。”
　　坂木叹了一口气，道:“火箭队内真正的穷凶极恶之徒并不多，加入了火箭队的人，更多的是因为走投无路，为了讨一口饭吃的人。”
　　“因为我们火箭队会给小兵们发宝可梦，所以，一些没有厚实的家底让自己当训练家的人们，也会抱着‘实现梦想’这样近乎于幼稚的想法，加入火箭队。”
　　“但是......你们确实干了偷猎的事情。”艾夏摊了摊手。
　　“对。”
　　坂木叹了一口气，道:“所以，我不会越狱。”
　　“这是我身为火箭队的首领，身为银的父亲，应该付出的代价。”
　　“或许，你还有另外一条路。”艾夏朝着坂木露出了一个意味深长的笑容。
　　“什么？”
　　坂木皱起了眉头。
　　他总感觉艾夏今天找他，并非只是为了帮银的忙。
　　这个少年应该还有其他的想法才对。
　　“银和火箭队是你无法抛弃的东西，然而......银显然不会接受如今的火箭队，邪恶的火箭队没有让他接受的资格。”
　　“银是一个嫉恶如仇的少年。”艾夏倚靠着窗子，望着外面，手指在窗台之上不断的敲打。
　　“邪恶的火箭队与他有着立场、三观上的绝对的冲突。”
　　“所以，你是什么想法？”坂木询问着艾夏。
　　他真的十分好奇，这个少年给自己的答案。
　　“很简单。”
　　艾夏转身看向了坂木，道:“改变火箭队。”
　　“改变？”
　　“让‘邪恶’的火箭队变成‘正义’的火箭队......既然是为了让银接纳火箭队的话，改变这个组织的定位才是最重要的事情，若是让火箭队在民众心里的形象从十恶不赦的坏蛋，变成了正义的代名词的话，银还会不愿意接纳？”
　　“一个邪恶组织，变成正义组织......”坂木盯着艾夏，道:“艾指导，你莫不是在说梦话？”
　　“到底是我在说梦话，还是你不敢想？”
　　艾夏无奈的揉了揉自己的额头，道:“刚才，你也说了吧？”
　　“火箭队之内真正的穷凶极恶之徒不算太多，更多的人，实际上还是为了讨生活而加入了火箭队的人，这些人其实没有什么当坏人的远大志向，即使是你的目的是为了找儿子，他们也还是愿意帮你，追随你。”他似笑非笑的看着坂木，道:“若是你这个首领选择了弃暗投明的话，那么，这些人理应也会追随着你，不是吗？”
　　“还是说，我们的坂木大人对自己的人格魅力有所怀疑？”
　　坂木一愣，随后，便是大笑出声。
　　他笑的眼泪快出来了。
　　止住了大笑之后，他用饶有兴致的眼神看着艾夏，道:“不愧是神明青睐的人，艾指导，你真是让我感到意外。”
　　“你是第一个对我说这样的人的话。”
　　“没办法。”艾夏叹了一口气，道:“我不得不承认，你是真的厉害......且不说火箭队的残党在你进了监狱之后，会疯成什么样子，单是关东与城都的黑暗世界空出了最上面那个位置之后，那些一直以来被火箭队压制的无数的次一级的组织，为了瓜分火箭队的鲸落，到底会闹成什么样子，可真是让我只是想也会头疼。”
　　“我本人对地下世界的追名逐利没有兴趣，但是......”
　　艾夏加重了语气，表情也是变的严肃了起来，道:“我一样不愿意看见，那些充满了正义感的搜查官以及国际刑警，因为这些无聊的原因而冒着生命危险，对抗这些亡命之徒，他们还有自己该干的事情，不应该因此受伤或者牺牲。”
　　“他们的家人也不应该遭受亲人逝去之痛......无数因为打击邪恶而牺牲的英雄的背后是无数个支离破碎的家庭。”
　　坂木深深的看了艾夏一眼。
　　“你的正义感不输给渡，艾指导。”
　　“我只是在干我想干的事情罢了。”艾夏摇了摇头。
　　“你们火箭队除了犯罪之外，一样有着不少合法的经济来源，可以在这些地方下功夫。”
　　“同时，拥有着武装力量的火箭队还能够反过来对付月!费群:8;5."7663,44２那些小型的犯罪组织，以及﻿""全网.小说资!:源:共":享，每.月,?更'!新!1;500,"+本，小说,:每天?!更!.新　,
..渝寒月费群;;-;;8５:,7'.6;.63,4.;4:'2:!
资源.来源于;网络.，;仅作:,学.,习?交流!"使.用，;?小;說版权归原?作;"者:!所有'，?:文本僅供!?个人学习和'试.!读请在:"下"载后?,2.:4"小时,內'删.除:，想看请去:支'持:"訂,阅?"正?版;小说"，'?拒绝盗版?'！:本群'提供某!鹿刺猬貓提,?取 '欢迎"加入打着火箭队的旗号在外作恶的跳梁小丑，这是正儿八经给民众干好事儿，对于火箭队的风评转变来说一样有着巨大的帮助。”艾夏为坂木出足了注意，最后，话题又是转移到了银的身上。
　　“等到，火箭队从偷猎赚钱的犯罪组织，变成了用合法途径发展的好口碑的组织之后，银也不会再有拒绝回家的理由了吧？”
　　坂木安静的听完了之后，道:“我，确实这样想过......”
　　“既然如此，为什么不这样干？”
　　“因为，之前的火箭队里有着不少冥顽不灵的家伙，那些家伙不好对付......当然，现在无所谓了，因为那帮家伙的顶头上司是兰斯和查克拉。”坂木笑着看向了艾夏，道:“现在，他们的保护伞已经没了。”
　　艾夏的表情变的十分古怪。
　　合着我打击邪恶，还是顺道帮你铲除了异己？
　　那你急着制造二代超梦对付我干什么？
　　让我拿着你讨厌的人多刷点儿功绩不行？
　　“现在，我们可以制造一个新的火箭队，坂木先生。”
　　“嗯......”
　　“带领着那些本质还是善良的人，那些愿意跟着你一起改变的人。”艾夏笑了起来，道:“成立一个新的火箭队，一个没有邪恶和犯罪，让民众与联盟接受，让你的儿子可以骄傲的说出名字的新的火箭队......这样，不好吗？”
　　“你是一个优秀的说客，艾指导。”坂木跟着艾夏笑了出来，道:“你的提议十分诱人，我同意了。”
　　艾夏的话，说进了他的心坎。
　　坂木有过成立新的组织的想法。
　　但是，那个时候的他，想的路子是联合其他地区的大型组织，合并成为一个巨大的犯罪组织。
　　熔岩队、海洋队、银河团、等离子团......这些实力不差，一样有着野心的组织的坂木拉拢的目标。
　　坂木也有自信，凭借着自己的实力，坐上主导的位置。
　　如今，这些家伙对于坂木来说应该不再重要。
　　让自己的儿子接受火箭队，对于坂木来说才是最重要的事情。
　　所以......艾夏的提议是最好的路子——当然，这也是因为艾夏展现出了他的实力，并且带上了银的问题，若非如此的话，坂木身为火箭队的首领，无论如何也不会接受一个素不相识的人的提议。
　　“你同意了？”
　　“对，我同意了。”
　　迎着艾夏有点儿惊讶的目光，坂木也是看向了窗外。
　　不知道什么时候，天上的乌云已经散完了。
　　小雨之后不是大雨，而是晴天。
　　雨过天晴，一道彩虹桥架在了如同被洗过一样，干净的过分的天空之上。
　　七彩的光，绚烂而惊艳，美的让人感动。
　　“艾指导。”
　　“我在。”
　　“你说......”坂木的眼眸之内，倒映出了天上的彩虹。
　　“彩虹火箭队这个名字，像不像一个正义的组织？”
　　“彩虹，可真是美好的寓意。”艾夏跟着笑了起来，道:“坂木先生，你取名字的品味真是不错。”
　　艾指导的笑容有点儿复杂。
　　他没想到，游戏的正作之内，恐怖如斯的彩虹火箭队。
　　居然是以这样的方式创立......形式也是遭到了改变。
　　这其中甚至有着自己的功劳。
　　可真是让人心情复杂。
　　“对了，艾指导，我有一个问题。”坂木像是想起了什么东西一样，看向了艾夏。
　　“你问。”
　　“嗯......我曾经想过联合其他地区的大型组织，所以我和他们的首领一直有着联络。”坂木顿了顿，道:“可是，差不多在半年之前，我和熔岩队、海洋队的首领失去了联系，这两个组织也在不久之后，覆灭在了丰缘联盟的手里面，你对此有没有什么头绪？”
　　“哦，有！”
　　艾指导一脸“你这可算是问对人了”的表情。
　　“你说赤焰松和水梧桐是吧？”
　　“嗯。”
　　“他俩被我解决了！”
　　“......”
　　坂木的眼皮子一跳。
　　你这，要是今天我没有接受你的提议让火箭队转型的话，你是不是会把我连带着火箭队一起解决掉？
　　————————
　　今天还是9K更新～还2更～还剩下3更！
　　第277章 到达卡洛斯地区,嘉德丽雅的友谊
　　“位于卡洛斯地区中心，汇聚了技术与艺术精华的大都市......光之城说的便是密阿雷市。”
　　豪华客机的头等舱之上，艾夏捧着一本杂志，看着杂志上对卡洛斯地区密阿雷市的吹捧。
　　“看来，密阿雷市在卡洛斯地区的地位，相当于金黄市在关东地区、满金市在城都地区的地位。”
　　“那是。”
　　旁边，看着报纸的大木博士也是放下了茶杯，笑呵呵的接上了艾夏的话，道:“上一次我去密阿雷市的时候，甚至被那边的建设给迷了眼，甚至还迷路了一小会儿才找到了讲工作的地方。”
　　“迷路......”
　　艾夏露出了无奈的笑容。
　　迷路在了密阿雷市这样的事情，他也算是熟悉。
　　伴随着时代以及技术的发展，宝可梦正作的游戏从像素风逐渐变成了3D风，“精灵宝可梦:X/Y”便是系列第一作3D风的游戏。
　　当时，艾指导在初始的小镇的时候还没感觉有什么特殊的地方。
　　结果，一到了密阿雷市，他便是那个进了大观园的刘姥姥，直接被真正的大都市迷乱了眼睛。
　　那座城市简直是大的离谱，路还非常的绕，可以互动的建筑物更是数不胜数，一不小心便会迷路的不知道哪里是哪里......
　　这是前所未有的情况，哪怕是曾经的飞云市在“绕”、“让人迷路”这一块也比不上密阿雷市一根毛。
　　只能说大都市不愧是大都市......
　　“没记错的话，密阿雷市是除了大炎地区那些大都市之外，人口最多的城市。”
　　“对。”
　　大木博士思考了一番之后，道:“因为人口众多，以及有着希特隆这位擅长发明的电属性道馆主在城市内驻扎，因为棱镜塔与密阿雷美术馆而闻名于世的密阿雷市也是一座旅游业发达的城市......”
　　“旅游业是密阿雷市十分重要的主要经济支柱，除了棱镜塔和密阿雷美术馆之外，这座城市里面还有着不少的咖啡馆、餐厅以及各式各样作小生意的店铺哦洛托～”
　　手机洛托姆从艾指导的包里面飞了出来，接上了大木博士的话，像是一个尽职尽责的导游一样，向着艾指导介绍起了密阿雷市的风土人情以及风景区，道:“密阿雷市简直是一个完美的开发出了城市内所有低端的高级都市，它的中央广场、南北大街、春夏秋冬四条大道之上各有各的优势，各有各的出彩的网红打卡地，艾指导要是有兴趣的话，咱可以全程带路带你游玩的洛托～”
　　“你也太兴奋了。”
　　艾夏笑着摇了摇头，吐槽着手机洛托姆的情绪之亢奋。
　　手机洛托姆则是兴奋的绕着艾指导转了一圈。
　　它身子两侧的半透明闪电状物体闪烁着明亮的光芒，这是手机洛托姆开心的证明。
　　“嘛～毕竟......人家在手机洛托姆学校里面进修的时候，主修的课程除了战斗之外，便是旅游。”
　　“密阿雷市作为全世界闻名的旅游胜地，人家已经听了不知道多少节课，专门讲的这座城市的风土人情以及游玩的地方，真的太棒了。”手机洛托姆的声音有点儿期待，道:“人家还没跟着艾指导旅行的时候，便是特别想去那边旅行，没想到这一次研讨会刚巧在密阿雷市召开～太棒了洛托！”
　　“好～”
　　艾指导一脸无奈的笑了笑。
　　“那～等我们解决了研讨会的事情之后，我们抽空在密阿雷市转一转，玩一玩好了。”
　　“好耶～艾指导万岁洛托！”
　　手机洛托姆当场开心的不能自已。
　　它留下了一句“那人家现在开始规划游玩的计划～洛托”之后，钻回了艾夏的包里面，开始了一阵捣鼓。
　　艾夏与大木博士则是相视一笑。
　　大木博士乐呵呵的看完了他与手机洛托姆的互动。
　　“你对你的宝可梦可真是温柔。”
　　“洛托姆平时忙了我那么多的忙，它想玩，陪着它玩一玩又不是什么不得了的事情。”艾夏摇了摇头。
　　确实，手机洛托姆可是自己这个队伍的全职保姆。
　　自己出门在外靠的全是它，没有它的话，自己不知道要多出多少需要动脑筋、费力气去忙的事情。
　　哪怕是在家的时候，手机洛托姆也是自己的贤内助。
　　剪辑视频、查阅资料等一系列其他宝可梦干不了的助手的工作，全是它包揽走了。
　　手机洛托姆给自己提供的帮助远不止一星半点儿。
　　该忙的时候全给它忙完了。
　　该玩的时候，艾指导也不可能不让手机洛托姆玩个尽兴！
　　“我自己也是有点儿想玩了。”
　　靠在了柔软的椅背之上，艾指导笑了起来，道:“前段时间，为了挑战青绿那家伙，我和大家不眠不休的累了一个月，这次好不容易有一次公费旅游的机会，怎么能不正儿八经的潇洒一下？”
　　“倒也是。”
　　大木博士笑着赞同了艾夏的话。
　　对，二人这次出行，其实是有人报销。
　　大木博士是科研界毫无疑问的擎天之柱，艾夏则是研究界冉冉升起的新星。
　　这俩人凑到了一起，研讨会官方的人不可能不重视。
　　包括这架豪华客机的头等舱在内，大木博士与艾夏到了密阿雷市之后，全部的开销，研讨会官方均是给予了报销的承诺。
　　这......艾夏可不客气了！
　　“痛快的玩一段时间，回去在石英大会上面拿个冠军，风光的回大炎。”大木博士用满含着笑意的眼神，看了艾夏一眼，道:“果然，这个世界还是年轻人的世界，我这个老头子已经玩不动了啊～”
　　“博士不要这样说。”
　　听见了大木博士的自嘲，艾夏也是哑然失笑，道:“谁不知道大木博士年轻时的厉害，初代关东冠军的含金量。”
　　“哎。”
　　旧事重提，大木博士那满是沧桑的脸庞之上也是流露出了一抹无奈之色。
　　他叹了一口气，眼里面闪过了一些不明的情绪，像是想起了过往的事情一样，沉默了片刻。
　　半晌之后，大木博士露出了无奈的苦笑，道:“现在还说这些事情干什么？”
　　“过去了，什么也过去了......现在的我只是一个只会研究的糟老头子罢了～”
　　艾夏没说话，看向了窗外。
　　恰好在这个时候，他察觉到了窗外的天空之上，弥漫着一丝不易差距的精神力波动。
　　“......”
　　艾夏露出了一抹不易差距的笑容。
　　这是幸灾乐祸的笑容。
　　果不其然，外面的那个存在，察觉到了艾夏的表情之后，精神力波动一下子不平静了许多。
　　超梦Y现出了身形，朝着艾夏露出了一个幽怨的表情。
　　艾夏则是沉默着摆给了它一个“加油”的手势。
　　随后，超梦Y明显叹了一口气，重新隐藏起了自己的身形。
　　“嗯～”
　　见状，艾指导舒舒服服的躺在了椅子上面，长舒了一口气。
　　这一次前往研讨会，艾夏主要的目的是见一见那位普拉塔诺博士，看能不能从他的手里面拿到一些有关于Mega进化的资料。
　　这是为了超梦Y。
　　所以超梦Y跟了过来。
　　但是它上不了飞机，所以，只有自己飞着跟着飞机走了。
　　所以，自己一个人在外面飞的超梦Y看见了艾指导如此惬意的在飞机的头等舱享受生活的时候，才会如此的幽怨。
　　......
　　“密阿雷市即将到达，请各位旅客提前做好准备。”
　　约摸着过了十个小时，艾指导与大木博士都是睡了一觉之后，广播员那甜美的声音响了起来。
　　吙“嗯......”
　　艾夏合上了观光手册，打了一个哈欠，活动了一下坐的有点儿僵硬的身体。
　　那边，大木博士也是收拾起了自己的行李——其实只有一个装着这段时间撰写的报告文件的手提箱，以及他自己的电脑。
　　生活用品什么的......研讨会官方为他们安排的酒店里面都会有。
　　所以根本没必要携带。
　　正因如此，艾夏才空着手。
　　他又不是过来发布自己的新研究成果的。
　　他只是来交朋友和凑热闹的，所以，什么都不带反而乐的清闲，省的提着东西来回乱跑还累。
　　“博士，我帮你。”
　　“谢谢小艾了。”
　　不过，秉承着大炎地区自古以来尊老爱幼的传统美德，艾指导还是帮大木博士提起了他的电脑。
　　二人带着东西，走了飞机。
　　密阿雷机场是卡洛斯地区最大的机场。
　　这里平日里便是人潮汹涌，今天更是热闹非凡。
　　上百位在研究界的各个领域有着贡献以及成就的研究者们，受邀参与了这一次密阿雷市研讨会。
　　这些人大多穿着标志性的白大褂，让人一眼便能看出来他们是搞科研的人。
　　不过，其中也有一些异类。
　　比如，穿着一身黑色大风衣，潇洒又美丽的竹兰。
　　她一头如瀑的金发随意的搭在了背后，刘海遮住了左眼，修身的长裤勾勒出了她那高挑的身材，利落的高跟鞋更是衬托的这位神奥冠军的气场。
　　以及跟在了她的身边，换上了一身典雅的公主裙，一头金砂一样灿烂的金发像蒲扇一样分开的嘉德丽雅。
　　此时的她与和竹兰独处的时候截然不同。
　　大小姐的脸上没有孩子气的表情，有的只是优雅而知性的笑容。
　　她的一颦一笑皆能让人目眩神迷，魅力十足。
　　“那位应该是神奥联盟的冠军是吧？”
　　“对，我听说她是古语言学者，以及自身的考古学家，看来是收到了研讨会的邀请......但是她身边那位是什么人？”
　　“笨蛋，你真是搞研究把脑子搞坏了，旁边那位大小姐分明是合众联盟的超能力属性天王！”
　　“哦哦哦，这是那位对战城堡的主人是吧？”
　　一提起了嘉德丽雅的身份，周围的人也是一脸的惊叹。
　　再加上了她身边的竹兰，一时之间，全部研究员看向了这两位的眼神里面，皆是充满了敬意。
　　强大的人总是受人尊敬，无论是走到了哪里。
　　“嗯......”
　　嘉德丽雅本人对此则是有点儿紧张。
　　察觉到了来自四面八方的目光，她有点儿不安的握紧了纤细的手。
　　竹兰察觉到了嘉德丽雅的情绪不太对劲儿，低头，朝着她露出了一抹关心的笑容，道:“如何？”
　　“有没有感到不舒服或者难受的地方？”
　　“没，没有......”
　　嘉德丽雅像是一只小猫一样，嗫嚅的回应。
　　她察觉到了周围的研究员们朝着自己投来的视线，不过，拥有着超能力而感官敏锐的她也是分辨出了这些视线里面没有任何的敌意，有的只是这些研究员们对她的欣赏、崇拜以及敬仰等一系列正面的情绪。
　　“那，感觉如何？”
　　看懂了嘉德丽雅的反应之后，心情大好的竹兰也是追问了一句。
　　嘉德丽雅深呼吸了一下，感觉，自己的情绪以及精神力没有过分的波动之后，努力露出了一个笑容。
　　“感觉，还好......”
　　“嗯。”竹兰点了点头。
　　“这是一个好的开始。”
　　“嗯。”嘉德丽雅也是点头，十分乖巧。
　　“呀～竹兰还有嘉德丽雅，好久不见！”
　　这个时候，一道开朗的女声传了过来。
　　竹兰与嘉德丽雅看了过去，发现那是合众地区的红豆杉博士。
　　这位烫着别致发型的女博士，穿着一件白大褂，大步流星的走向了二人。
　　“红豆杉博士，好久不见。”
　　竹兰礼貌的向着红豆杉笑了笑，二人握手。
　　之后，红豆杉博士则是面带惊讶的看着竹兰身边的嘉德丽雅，道:“没想到，嘉德丽雅也会来。”
　　“这一届研讨会到场了一位冠军还有一位天王，主办方那些人恐怕嘴也要笑歪了。”
　　红豆杉博士十分健谈，玩笑话也是张口便来，引的竹兰与嘉德丽雅也是笑了出来。
　　“红豆杉博士真的说笑了。”
　　嘉德丽雅笑着捂住了小嘴，道:“研讨会说到底还是研究者们交流的场所，人家是蹭了竹兰的面子才有机会参与这样高端的聚会，怎么又会是人家的到来让主办方开心，相较之下，像是红豆杉博士和山梨博士这样的高级研究者到场，才会更让大家开心的吧？”
　　“说起来......山梨博士似乎已经到了。”
　　红豆杉博士十分聪明的转移了话题。
　　“山梨博士？”
月費,群.!8!'5,76!,6,３44":2　　听见了这位亦师亦友的博士的名字，竹兰也是有了反应，道:“我倒是没看见他。”
　　“我是在那边的飞机下面看见了山梨博士，那会儿我和他打了个招呼，山梨博士没来找你的话，大概是先行一步往住宿的地方去了。”红豆杉博士摊了摊手，一脸无奈，道:“你也知道，山梨博士这个人总是这个样子，干什么事情也以效率的最大化为主，他可能是想着反正最后也会在研讨会上遇见，这会儿也是没必要在机场待着等人了。”
　　“这倒是真有山梨博士的风范。”
　　竹兰笑了起来。
　　那位严肃的老人的形象出现在了她的脑里。
　　“山梨博士......”
　　嘉德丽雅苦着一张脸，重复着山梨博士的名字。
　　“差点儿忘了。”竹兰摇了摇头，道:“嘉德丽雅蛮害怕山梨博士来着。”
　　“喂，竹兰......别说了！”
　　嘉德丽雅一脸羞耻的抓住了竹兰的手臂。
　　竹兰与红豆杉博士则是笑的更加开心了。
　　山梨博士给竹兰和嘉德丽雅的印象是完全相反。
　　这位博士在竹兰的印象里面是一位严肃而不古板的学者，十分博学又十分慷慨，待人的态度有点儿强硬，不过，如果是真心向学的类型的话，山梨博士的态度也是不会一直那么的糟糕。
　　曾经，竹兰在神奥地区旅行、考察遗迹的时候，受到了山梨博士不少的帮助。
　　她好学、执着的精神也是深受山梨博士的青睐，二人算是忘年交。
　　但是，严肃的山梨博士给予嘉德丽雅的印象则是不那么好了......
　　山梨博士虽然不是古板的人，但是遇见了嘉德丽雅这样不成熟的孩子，给予其一番说教肯定是逃不过。
　　嘉德丽雅不喜欢说教。
　　但是不得不说山梨博士的说教十分有意义，并非是烦人的嘟囔。
　　嘉德丽雅也不好发脾气......那一次说教之后，嘉德丽雅虽然学到了不少的东西，不过，阴影也是留下了。
　　自那之后，她便是很怕山梨博士这位严肃的长辈。
　　“还是红豆杉博士更好......”
　　嘉德丽雅小声的嘟囔。
　　红豆杉博士作为年轻人，她与嘉德丽雅自然是有着更多的共同话题，交流起来也是轻松的多。
　　对此，红豆杉博士则是颇为受用的歪了歪头。
　　谁能拒绝的了这么一只可爱的小猫的夸奖？
　　“所以......既然你们俩等的不是山梨博士，怎么还不走？”红豆杉博士有点儿疑惑的看着竹兰和嘉德丽雅，道:“你们两个在等谁？”
　　“哼～”
　　听见了这个问题，嘉德丽雅十分傲娇的冷哼了一声，别过了脸。
　　她懒的说竹兰这个恋爱脑。
　　分明八字还没一撇，这会儿却是这么的热情......
　　甚至还搁这儿拉着自己一起等。
　　她不知道自己被那个人虐了两次的吗？
　　过分！
　　“啊，等一个朋友？”
　　“朋友？”
　　听见了竹兰的话，红豆杉博士有点儿狐疑的看向了那边正在出旅客的飞机。
　　什么人能让堂堂的神奥冠8.;　5: :!７ ;6 ".6; 3." ";4"! 4, ! ,2军屈尊在此等待？
　　红豆杉博士在八卦之魂在熊熊的燃烧！
　　不久，那边的人群里传来了一道道惊呼。
　　研究员们也是看了过去，一齐露出了惊喜的表情。
　　提着手提箱走过来的老人头发花白，套着一件白大褂，这显然是关东地区真新镇的大木博士！
　　科研界的泰斗。
　　而，竹兰看见了跟在了大木博士身边的那个年轻人之后，终于露出了前所未有的开心的笑容。
　　“那个人......”红豆杉博士眯起了眼睛，看着帮大木博士提着电脑的艾夏，露出了有点儿惊讶的表情，道:“这是那个发表了‘美丽度’概念的研究员，艾夏？”
　　不止是红豆杉博士。
　　周边的不少研究员，看见了艾夏与大木博士一同到场之后，也是露出了惊讶的表情。
　　年轻的少年，身上难掩儒雅随和的学者气质。
　　除此之外，他的身上还有一股锋芒毕露的凌厉气质......这是唯有对自己有着绝对自信的人方才能够拥有的气质。
　　“好年轻的研究员，这莫非是大木博士的助手？”
　　“这好像是那位研究出了美纳斯进化方式的学者，真是有才华。”
　　“不太面熟......哎，有着这样的才华，还是大木博士的班底，看来又是一位超新星。”
　　看着艾夏，四周的研究员们不由的展开了讨论。
　　能够受邀参加这一届的研讨会，本身便是说明了他的能力。
　　聚在了这里的人，没有会说人闲话的小人。
　　意识到了艾夏是真的有着真才实学之后，结合着他如今的年纪，大家对他不由的高看了几分。
　　“幸会，大木博士。”
　　“好久不见，红豆杉，你家父亲这段时间可还好？”
　　大木博士与红豆杉博士握了握手，二人攀谈起了家常话。
　　“还好，我父亲那个人您也知道，固执的很，完成任务之前不会管其他的事情。”红豆杉博士摇了摇头，道:“这不，这届研讨会只有我来了，他没来。”
　　“哈哈哈。”
　　大木博士笑了起来，道:“这也不是一件坏事，说到底，我们这边搞科研的有这样的性格才是好事儿。”
　　“您说的对。”
　　那边，竹兰也是走到了艾夏的面前。
　　竹兰的目光柔和，看向了艾夏的眼神里满是思念以及怀恋。
　　二人目光交汇，竹兰笑着开口，道:“好久不见。”
　　“确实是好久不见。”
　　艾夏笑了笑，有点儿感慨。
　　二人在紫苑镇分别之后，他又经历了不少的故事。
　　艾因奥克多，新岛。
　　真的已经过了很久。
　　想来想去，欧鲁德朗城那一次的旅行，才是最让艾指导印象深刻的回忆。
　　那一次，艾指导认识了竹兰、邂逅了梦幻，拿到了操控三神柱的石板......
　　他与烈空坐一同拯救了‘世界初始之树’，保住了路卡利欧的性命。
　　艾夏与竹兰的羁绊在不知不觉之间缔结，以至于二人结束了欧鲁德朗城的旅行之后，依然结伴同行了一段时间。
　　玉虹市，竹兰看着艾指导挑战莉佳的玉红道馆。
　　紫苑镇，二人一同瓦解了火箭队的阴谋，逮捕了兰斯......
　　之后，虽是分别，竹兰却是给了艾夏一个“有缘再见”的约定。
　　如今，她也是兑现了承诺。
　　二人再见......
　　“欢迎～来到了卡洛斯地区。”竹兰有点儿羞赧，但是装出了一副知心大姐姐和向导的模样。
　　“虽然，我也不太熟悉密阿雷市这边的情况，不过，艾指导想去什么地方玩的话，可以喊上我一起的哦～”
　　“嗯。”
　　艾夏笑着点头，道:“正好，这次除了研讨会之外，我也想带着宝可梦们在密阿雷市这边正儿八经的玩一下，有你这位旅伴的话，旅行的乐趣一定会增色不少。”
　　嘉德丽雅:“......”
　　看着这二人如此熟络的攀谈，面无表情的嘉德丽雅心里面满是不爽。
　　这种......只有自己被忽视的感觉，真是太差劲儿了！
　　而且，为什么竹兰和这个家伙的关系那么好？
　　你俩才认识了多久？
　　分明是我先来的......
　　“啊，忘了介绍了！”
　　嘉德丽雅在心里面玩着白色相簿的时候，竹兰的玉手搭在了她的肩膀上面。
　　“这位是我的好朋友，嘉德丽雅。”
　　随后，竹兰看向了嘉德丽雅，道:“嘉德丽雅，这是我常和你说的艾指导，艾夏。”
　　“你好。”
　　艾夏没什么特殊的反应，他对待嘉德丽雅的态度像是以往无数次认识新朋友一样，平淡而有礼貌。
　　“你好......”
　　嘉德丽雅则是浑身不自在。
　　二人握手，一触即分。
　　艾夏与竹兰在聊着卡洛斯地区以及密阿雷市的事情。
　　嘉德丽雅则是有点儿魂不守舍。
　　原因无他，刚才握手的时候，她在艾夏的身上察觉到了一股超能力波动的气息。
　　“唔。”
　　嘉德丽雅偷看了艾夏一眼。
　　原来这个人也是一个超能力者......
　　她对艾指导的好感度上升了不少。
　　既然同为超能力者的话，那么，稍微原谅一下你之前在线上的冒犯也不是不可以......
　　超能力者是一个十分报团的群体。
　　因为大家差不多全因为自身的特殊而被人歧视过，所以，超能力者与超能力者之间大多保持着良好的关系。
　　“嗯......”
　　嘉德丽雅又是看了艾夏一眼。
　　她总感觉，这个人的超能力造诣有点儿奇怪。
　　说高不高、说低不低，有着一些特殊的地方。
　　怎么回事？
　　有点儿好奇......
　　想，窥探一下他的秘密。
　　“嗯。”
　　嘉德丽雅露出了一抹坏心眼的笑容。
　　你抢走了竹兰的话，那，支付一些代价给我，没什么问题的吧？
　　好～
　　“喂，嘉德丽雅，回神了！”
　　超能力大小姐在美滋滋的想着窥探艾指导的秘密之时，竹兰的玉手在她的眼前挥了挥。
　　“诶？”
　　嘉德丽雅回了神，一脸茫然的看向了竹兰。
　　竹兰则是朝着她露出了一抹无奈的笑容，道:“刚才你走神了，我们该走了，别在机场这边待着了。”
　　“你们二位多在这边待一会儿的话，说不定要引起交通堵塞了呢。”
　　艾夏也是跟着竹兰一起，开起了玩笑。
　　“什么？”嘉德丽雅一脸茫然的环顾了一下四周，发现了原本在这边聚集的研究员们已经离开了，跟随着研讨会主办方的车，去往了下榻的酒店。
　　大木博士与红豆杉博士已经是先走一步。
　　这二人在研讨会上有着要发表的文章，所以要前一步前往研讨会的会场，准备一下工作的流程。
　　现在，机场这边只剩下了竹兰与嘉德丽雅、艾夏三人。
　　机场里已经有一些人认出了她们二人神奥冠军以及合众天王的身份，人群在聚集。
　　若是再等一会儿的话，真正的粉丝赶到了这里之后，那可就不好走了。
　　“分明艾指导的粉丝也不少。”
　　竹兰十分熟练的接住了艾夏的玩笑话，道:“你看，人群里面有不少人也在看着你。”
　　“我是沾了你们的光。”
　　“走......走吧！”
　　有点儿社恐的嘉德丽雅受不了这样杂七杂八的视线，以及别人对于自己的讨论。
　　于是，为了防止自己的情绪失控，她急忙的走在了前面。
　　艾夏与竹兰则是对视了一眼，无奈一笑，跟上了这位大小姐的脚步。
　　出了机场，艾夏跟着竹兰与嘉德丽雅坐上了一台轿车。
　　“我们去哪儿？”
　　“我家在密阿雷市有一栋别墅。”嘉德丽雅坐在了艾夏的身边，状似不在意的撩了撩自己的头发，道:“这段时间，我和竹兰打算在那边住着，艾指导若是愿意的话也可以和我们一起在那边歇几天。”
　　“可以......吗？”
　　“没问题。”
　　嘉德丽雅露出了一个礼貌而优雅的笑容。
　　她看了一眼前面坐着开车的竹兰，扭头看了一眼有点儿拿不准主意的艾指导，道:“竹兰的朋友便是我的朋友，况且，我和艾指导你也并非是全无交集，莫非是艾指导不肯交我这个朋友，所以不肯去我家住？”
　　“那，当然不会。”
　　艾夏摇了摇头，朝着嘉德丽雅露出了一个礼貌而感激的笑容，道:“那真是多谢嘉德丽雅小姐了。”
　　“叫我嘉德丽雅就好。”
　　“好，嘉德丽雅。”
　　听着艾夏顺从了自己，更改了对自己的称呼，嘉德丽雅的心情也是变好了不少。
　　虽然说她不知道怎么为什么会因为艾夏的意见和态度而开心。
　　不过......这个家伙，看着倒是蛮顺眼的嘛！
　　竹兰的眼光确实不错。
　　“艾指导是超能力者？”
　　嘉德丽雅问出了自己最在意的事情。
　　艾夏有点儿茫然，不过还是实话实说。
　　“对，我是超能力者。”
　　“嗯～”竹兰发出了笑声。
　　她那饶有兴致的目光透过了倒视镜，锁定在了艾夏的身上。
　　“艾指导确实是一位不错的超能力者～所以我认为你们两个应该会有不少的共同话题。”
　　喂，别搞的你们两个好像老夫老妻一样！
　　嘉德丽雅挂着一双死鱼眼在心里面吐槽。
　　面上，她还是保持着一副优雅的大小姐的姿态。
　　仔细的感受了一下身边的艾夏的超能力波动之后，忽然，嘉德丽雅的眉头一皱，露出了有点儿惊讶的表情。
　　“还真是让人惊讶......”
　　嘉德丽雅看向了艾夏，纤细的玉手托着脸蛋，道:“如果，我没猜错的话，艾指导是后天学习了超能力，所以成为了超能力者......对吧？”
　　“后天的超能力者？”
　　竹兰的声音有点儿惊讶。
　　如今，任谁也知道超能力者的强大以及优势。
　　但是，任谁也知道超能力学习的困难。
　　强大的超能力者基本上全是先天的超能力者。
　　后天学习超能力的话，不仅十分困难，上限也是不高......可能学一辈子也办不到意念移物的水平。
　　没想到艾夏居然是后天学会了超能力的超能力者？
　　“嗯。”
　　艾夏点了点头，道:“我在金黄市的道馆主，娜姿小姐那边学会了超能力，也是娜姿小姐发现了我学习超能力的天赋......”
　　“娜姿。”重复了一遍这个名字，嘉德丽雅露出了了然的表情，道:“确实，娜姿是一位合格的老师，她的超能力造诣不在我之下，有她作为老师的话，学习超能力自然是事半功倍。”
　　“当然。”
　　嘉德丽雅看向了艾夏，眼里面带着不加掩饰的赞叹以及欣赏，道:“即便是后天学习的超能力，也能够如此之快的成为超能力者，并且超能力造诣还不算低，艾指导也是一位天赋绝佳的超能力者。”
　　“过誉了。”艾夏无奈一笑。
　　他没想到自己超能力者的身份，反而引起了嘉德丽雅对自己的兴趣。
　　“不。”
　　“该骄傲的时候应该骄傲。”嘉德丽雅笑着拍了拍纤细的手掌，道:“艾指导的天赋实在是我平生罕见......如果对超能力的运用有什么好奇，或者不懂的地方，可以尽管问我，即使是娜姿也有不擅长的领域，而且可以帮你解答那些娜姿解答不了的疑问。”
　　“既然如此......多谢了。”
　　艾夏一脸无奈的接受了嘉德丽雅的好意。
　　竹兰在前面则是笑的开心。
　　她也没想到，艾夏这会超能力者的身份，反而催熟了他与嘉德丽雅的友情。
　　这下竹兰不用苦恼了。
　　看这二人攀谈的样子，已经不需要自己引导他们交朋友月费群!8?,5:"76;６.!3:,44'2了。
　　只是......
　　“嗯......”
　　透过了轿车的后视镜，竹兰看着艾夏与嘉德丽雅的聊天从生涩和尴尬，逐渐转变到了自然和融洽，总是感觉心里面有点儿不太舒服。
　　感觉像是宝贵的两个东西，一起远离了自己一样。
　　这......
　　不行，我在胡思乱想什么？
　　竹兰摇了摇头，专心的开车。
　　分明，介绍艾指导和嘉德丽雅认识的人是自己。
　　自己也是诚心的希望嘉德丽雅与艾指导交朋友......
　　到了这个时候，自己却产生了这些奇怪的想法。
　　这可不行！
　　“嗯！”
　　稳了稳心神，竹兰一脚油门轰了下午，轿车加速开向了别墅的方向。
　　......
　　嘉德丽雅家的别墅是欧式建筑的风格，看着十分漂亮，像是一座缩小的城堡一样。
　　“房子里面，管家和女仆已经提前收拾好了住的地方，我们直接进去好了。”嘉德丽雅一脸慵懒的下了车，由于周围没有了闲杂人等，所以她用超能力让自己的身体飘了起来，飘向了别墅的大门。
　　竹兰无奈的笑了笑。
　　艾夏则是跟了上去。
　　住宿的问题倒是没什么。
　　这栋别墅本身也是闲置的别墅，嘉德丽雅平时不会来，就是这种时候才会派上用场。
　　所以除了住在主卧的嘉德丽雅，艾夏与竹兰各自选择了一间客房，放下了行李之后，便是完工了。
　　“研讨会在明天......所以今天要干什么？”嘉德丽雅十分优雅的坐在了露台的椅子上面，看着艾夏与竹兰。
　　“密阿雷市有着不少可以玩的好地方。”竹兰发出了提议，一脸兴奋，道:“不如，我们逛一逛街？”
　　闻言，艾夏和嘉德丽雅的眼皮子同时一跳。
　　陪竹兰逛街？
　　这是一件诱惑性极强的事情。
　　但是！
　　逛街意味着买东西，买东西意味着挑选。
　　而，竹兰又是一位重度的选择困难症患者！
　　这个女人为了挑选一个冰淇淋的口味，可以在冰淇淋摊子前面纠结一个小时！
　　“......”
　　社恐加体力废物的嘉德丽雅一想自己要陪着竹兰在外面纠结几个小时，便是感到了大脑一阵眩晕。
　　“不想出门......”
　　她也不顾还有艾夏在场，直接趴到了桌子上面，露出了一副虚弱的模样。
　　“呃......”
　　竹兰有所动摇。
　　艾指导则是借着嘉德丽雅打出来的优势，乘胜追击，道:“对啊，而且，今天外面的人太多了，天气也热，实在不是什么逛街的好时候。”
　　“我带了游戏机，天气热的时候在家里面吹着空调玩游戏才是最优选的嘛～”
　　“对！”嘉德丽雅怒赞了艾指导的助攻。
　　“诶......”
　　竹兰一脸失望。
　　不过，看着艾夏与嘉德丽雅均是一脸“别逛了，玩吧”的表情，她也只好妥协了。
　　“好吧～”
　　“好耶！”
　　“赢了！”
　　艾夏与嘉德丽雅则是开心的击掌。
　　对视一眼，二人在对方的眼里面看出了一抹同病相怜的感叹。
　　原来，你也被选择恐惧症折磨过......
　　那我们以后是一条战线的好朋友了！
　　————————
　　1W更新～加更3更～悬赏还完了！
　　第278章 三人行 ? 密阿雷市的对战
　　“啊！！！！！”
　　美少女的哀嚎响彻在了别墅里面。
　　客厅之内，嘉德丽雅趴在了桌子上面，纤细的玉手还紧握着一只手柄。
　　前方的大屏幕电视上面显示着“Gameover”的字样。
　　旁边，艾指导笑的乐不可支。
　　显然是他打败了她。
　　不止一次！
　　“这游戏不行！”
　　嘉德丽雅抬起了脑袋，咬牙切齿的抱怨了起来。
　　“换一个！”
　　她扑到了艾指导带的卡带盒里面，一通翻找之后，找出了一个新的考验反应力的对抗类游戏。
　　格斗游戏考验肌肉记忆以及玩家对于角色、招式的熟练度。
　　单纯的考验反应力的游戏，嘉德丽雅则是自信，身为超能力者的自己不会输给任何人。
　　哪怕艾夏也是超能力者也一样！
　　后天的超能力者，怎么比的上先天的超能力者？
　　“来！”
　　拿着游戏的卡带，嘉德丽雅露出了倔强的表情。
　　见状，艾指导的胜负欲也被彻底的点燃。
　　“来！”
　　卡带插入了游戏机，新的画面出现在了大屏幕之上。
　　嘉德丽雅与艾夏对视了一眼，二人皆是从彼此的眼里面看出了胜利的欲望。
　　嗯，这是一个好对手——嘉德丽雅与艾夏在心里一同想到。
　　“这一次，我一定不会输！”
　　“这句话正是我要说的！”
　　美少女和美少年一同露出了自信的笑容。
　　随后，游戏开始！
　　“哎～”
　　竹兰坐在了旁边的沙发上面，一脸无奈的看着展开了游戏大比拼的二人，笑着摇了摇头。
　　嘉德丽雅的胜负欲很强这件事，她是知道的。
　　但是，没想到一向成熟的艾指导也有着这样幼稚的一面......哦，艾指导本身也才十八岁而已。
　　“这还真是......”
　　斜着纤细的身子，倚靠在了柔软的沙发之上，竹兰用手托着自己的脸蛋，眼含笑意的注视着坐在了嘉德丽雅的身边，一脸认真的敲打着手柄上的按键的艾夏。
　　一直以来，艾夏给她的感觉，都是十分可靠、成熟的模样。
　　旅行、战斗，面对敌人的时候，哪怕他手里的宝可梦强度不高，只要他在那里站着，一样可以给人绝对的安全感。
　　仿佛有他在，一切也不用害怕一样。
　　他会处理好一切。
　　如今，在闲暇之余见到了这位美少年符合年龄的幼稚一面，对于竹兰来说也是一件十分新鲜的事情。
　　真好......
　　“嗯～”
　　竹兰发出了一道舒服的鼻音，侧脸看向了窗外。
　　今天的天气其实十分的好，不像艾夏与嘉德丽雅说的那样热。
　　往日，如果是这样好的天气的话，热爱逛街的竹兰是必须要出门逛一圈的。
　　不过......既然艾夏和嘉德丽雅愿意在家里面打游戏的话，她也不会强迫这两个自己在乎的人陪着自己玩。
　　虽然，自己对游戏没什么兴趣。
　　不过，坐在旁边看着她们两个玩，却是能让竹兰感到开心的事情。
　　“哎～”
　　轻叹了一声，竹兰揉了揉自己的眉头。
　　总感觉，三个人这样生活下去的话，也不错呢......
　　诶！
　　不对。
　　竹兰猛的抖了一下，有点儿迷离的眼神恢复了清明。
　　“这......”
　　她用力甩了甩头。
　　自己在想什么？
　　无论如何，这样的想法也太奇怪了......
　　不行！
　　绝对不行。
　　“怎么了？”温和的声音传入了竹兰的耳朵。
　　“啊？”
　　竹兰抬起了头，看见了艾夏与嘉德丽雅暂停了游戏，两脸茫然的看着自己。
　　“身体不舒服吗？”
　　“要不要休息一会儿？”艾指导提出了建议，有点儿担心的道:“反正研讨会什么的又不在今天，不用着急。”
　　“没，不用。”
　　竹兰摆了摆手，露出了一抹尴尬的笑容。
　　“真的？”嘉德丽雅有点儿狐疑的皱起了眉头。
　　“不舒服的话要说哦。”
　　艾指导也一样。
　　“真的。”
　　面对着二人的关心，竹兰也是心里一暖。
　　她笑着拿过了一张毯子，道:“可能是有点儿冷了，没事儿，你们玩儿你们的吧。”
　　“好......”
　　“嗯。”
　　艾夏与嘉德丽雅看出了竹兰的异样，不过，竹兰不愿意说，他俩也不会一门心思的追问不休。
　　于是，竹兰给自己盖上了毯子之后，艾夏与嘉德丽雅的游戏大战便是再一次开始！
　　这一战便是一个小时。
　　“啊，爽了......”
　　关掉了游戏之后，战了个酣畅淋漓的嘉德丽雅趴在了沙发上面，全然没有了一开始那副优雅而自信的大小姐的架子，十分爽快的拍着旁边的艾指导的肩膀，言语之间满是对他的技术的赞赏。
　　“艾指导，你真厉害，最后那会儿我差点儿受不了，你还能坚持住。”
　　“嘉德丽雅你也差不多，技术太强了，不愧是最强的超能力者......反应速度真是快的让人羡慕。”
　　这一个小时的结果是二人五五开。
　　艾指导赢够了，嘉德丽雅的面子也留住了。
　　所以二人十分开心。
　　关系也从只靠着竹兰的关系维系的朋友，变成了真正的朋友。
　　果然......对于宝可梦训练家来说，志同道合的人碰到了一起，交朋友真的十分简单。
　　“好～”
　　嘉德丽雅站了起来，立刻恢复到了优雅大小姐的模样。
　　她释放出了自己的超能力，打了两个小时游戏而有点儿乱糟糟的金发，一下子舒展成了有型的模样。
　　看的艾指导在旁边直竖大拇指。
　　“真是方便，超能力。”
　　“哼哼～”嘉德丽雅十分受用的双手环胸，露出了一个傲娇的表情，道:“你要是想的话，人家可以教你。”
　　“那真是多谢了，嘉德丽雅大小姐～”
　　“哼哼～艾指导的嘴很甜的嘛！”
　　嘉德丽雅揉了揉脸，有点儿晕眩。
　　她也不知道怎么回事......总感觉艾夏这个人的身上有着一股，让人忍不住亲近的气质。
　　不知不觉就想和他交朋友了。
　　真是奇怪。
　　不过......
　　嘉德丽雅看了一眼艾夏，嗯，长的真好看。
　　和他交朋友不是一件坏事儿。
　　那～感恩戴德好了，特许你成为嘉德丽雅大小姐的朋友！
　　“我们出去逛街吧！”
　　“嗯？”旁边看他俩打游戏看的快睡着了的竹兰一头问号。
　　“你不是不愿意出去的吗？”
　　怎么打了两个小时游戏反而给你打出精神了？
　　“嗯～”
　　嘉德丽雅有点儿尴尬，随后，理不直气也壮的叉着腰，道:“刚才天气不好，我的超能力预警告诉我，那个时候逛街的话，会发生一些不好的事情......现在天气好了，超能力预警也解除了，所以刚好是逛街的好时候！”
　　其实只是她游戏玩够了想出去散散心而已......
　　竹兰也看出了嘉德丽雅的小心思，无奈的摇了摇头。
　　“好～好～”
　　“艾指导要一起去吗？”嘉德丽雅主动向艾夏发出了邀请。
　　既然已经当他是朋友了，那，冷落朋友可不是大小姐该干的事情。
　　“那我就恭敬不如从命了。”
　　艾夏笑着应答。
　　正好，他也有兴趣在密阿雷市转悠一番。
　　“好。”
　　嘉德丽雅与竹兰十分默契的掏出了墨镜戴上。
　　艾夏:“......”
　　虽然但是......
　　你俩穿的这么漂亮，本身也是回头率极高的类型。
　　戴个墨镜真的有用吗？
　　“走了～”
　　“嗯！”
　　“好......”
　　三人一同出了门。
　　艾夏拿出了自己在飞机上面拿的观光手册，嘉德丽雅和竹兰凑了过来，一起看着册子上的内容。
　　三张脸差点儿贴在了一起。
　　竹兰和嘉德丽雅反应过来了之后，也是立刻拉开了与艾夏的距离，二人的俏脸微红。
　　随后，三人对视了一眼，便是忍不住笑了出来。
　　“既然如此，今天艾指导当我们的向导好了。”
　　“麻烦你了，艾指导。”
　　嘉德丽雅和竹兰对着艾夏露出了“看你了”的表情。
　　艾夏拍着胸脯，包揽了向导的工作。
　　“好！”
　　“说到密阿雷市的话，除了五色广场这些单纯的风景区的话，便是南北大街以及四季大街这样的商业街......不得不品尝的是这里的咖啡馆。”艾夏翻阅着观光手册，讲述着密阿雷市的玩点。
　　“咖啡馆？”嘉德丽雅露出了感兴趣的表情。
　　“有咖啡馆的话，岂不是可以买一杯咖啡然后在店里面坐到晚上......”
　　“喂，嘉德丽雅！”竹兰有点儿不满的打断了嘉德丽雅的幻想，道:“分明是你想出来玩，不要总想着坐在什么地方不动弹啊喂！”
　　﻿;.全?網?小说?资源共享，!.每月更新月费群8576'6344;21500.+本，,:小说每"天更新? ::
:渝寒:"月费群-8,57.!6!6'?3"4:'4２
资'源来!源于?'网络，仅作学;!习:'交!:流使,:用，小"说版权,归原作?者所.有,文本;仅供个人.学.?习?和!,试:!读请在下;載后24小'时,内."删"除,";想,看:"请去支,,持订:阅正版,小说，拒绝盗版！!本群',提"'供:某鹿刺:;猬貓提"取,! 欢;迎'"加入“诶嘿～”
　　嘉德丽雅吐了吐舌头。
　　“总之，咖啡店可以当作玩累了之后，休息的场所。”
　　艾夏笑了笑，道:“而且，这里的咖啡店种类繁多，休息的时候也不会无聊......所以，我们先在外面玩吧～中央广场和玫瑰广场，红、黄、蓝、绿色广场是参观和游玩的地方，南侧大街、北侧大街，春、夏、秋、冬天大道是逛街和买东西的地方，这会儿的时间还不算晚，努力一下能逛不少地方！”
　　“好耶～冲！”
　　嘉德丽雅开心的走在了前面。
　　她的情绪有点儿过分的亢奋。
　　“嗯～”
　　竹兰看着她的背影，露出了淡淡的笑。
　　今天之前，哪怕是自己拉着嘉德丽雅出去玩，嘉德丽雅也不一定会赏脸。
　　这会儿......嘉德丽雅甚至有了自己提议出来玩的行为。
　　“太好了。”
　　竹兰看了一眼旁边的艾夏，越来越感觉，介绍这二人认识是一件好事。
　　说不定......艾指导真的可以改变嘉德丽雅。
　　“怎么了？”
　　看着观光手册的艾夏注意到了竹兰的目光，抬起了头，朝着她露出了一个笑容。
　　竹兰一边感叹艾指导笑起来真好看，一边摇了摇头，道:“嘉德丽雅今天很开心，真是多亏你了。”
　　“我们不是朋友吗？”
　　“这是朋友该做的。”艾指导合上了观光手册，拉着竹兰追上了嘉德丽雅。
　　“走吧，再不快点儿，嘉德丽雅要走远了！”
　　“好！”
　　竹兰嫣然一笑。
　　怎么，有一股家长带女儿的感觉？
　　密阿雷市很漂亮，这得益于这座城市的建筑风格。
　　鹅卵石铺垫的街道围绕着城市外侧的办公大楼，内部大道两旁有著典型的巴黎式建筑，路面十分宽阔，为全市提供安全便捷的行车条件，同时也让人看了舒服，十分干净又整洁，斜向的运河流经城市的中心，几条大桥跨过了运河，显的城市内的建筑大气而端庄。
　　今天的天气不错。
　　太阳挥洒着不热但却明亮、和煦的光芒。
　　显的这座旅游的城市更加漂亮。
　　三人先去往了城市南侧的南侧街道，嘉德丽雅十分眼尖的在街道的拐角处找到了坐骑山羊运载服务的设施。
　　这里出租的坐骑山羊可以载着顾客在南侧街道、北侧街道上面游玩。
　　这对于体力废物、懒的走路的嘉德丽雅来说是一场及时雨......因为她只是兴冲冲的走了一段路，便是感到了累和疲惫。
　　于是这位大小姐当即双手合十，满眼星星的对着艾指导发出了请求，想要租借一天的坐骑山羊。
　　竹兰不一定答应她的要求，所以她将主意打到了艾夏的身上。
　　艾夏无奈。
　　为了防止嘉德丽雅逛到一半打退堂鼓，一番商讨之后，艾夏和竹兰答应了她租借坐骑山羊的请求。
　　“好耶～”
　　大小姐骑上了一只性子温和的坐骑山羊。
　　这只坐骑山羊跑的不快，但是脚步稳健，不颠簸，十分适合他们的需求。
　　艾夏和竹兰倒是没有租借新的坐骑山羊。
　　对于旅行派训练家出身的他们来说，脚踏实地的走路，才是丈量这个世界最好的方式。
　　所以，南侧大街之上出现了这样的一副画面——穿着华丽长裙的金发少女开心的坐在了坐骑山羊的背上，笑的灿烂，十分开心的环顾着四周的店铺以及路边的美景，一男一女两位模样一样优秀的俊男靓女则是一左一右的护着她，像是骑士一样，一步不离的配合着公主的出行。
　　这三位俊男靓女的组合在大街上不可谓不吸睛。
　　但是由于三人身上那强大的气场，又是没有不长眼的敢上去贸然搭话。
　　大家只是猜测，这是哪家的少爷和小姐出来玩了......
　　身为当事人的三人则是一点儿不在意旁人的厞目光。
　　他们从南侧大街转到了绿色广场，嘉德丽雅在广场的绿色石塔之下拍照；艾指导看着远处的运河若有所思，思索着坐在那里钓鱼会不会有空军的风险；竹兰则是苦恼起了剩下的大街和广场，该先逛哪一个。
　　“洛托～这个时候该洛托姆导游出场了啊！”
　　憋了许久的手机洛托姆从艾指导的口袋里面飞了出来。
　　它一出来，直接拿出了一份详细规划好的密阿雷市旅游计划，看的艾夏、竹兰、嘉德丽雅一愣一愣的。
　　“好厉害......”这是可爱的嘉德丽雅不太明白但是还是极力捧场的声音。
　　“你这家伙也太着急了......”这是艾指导无奈的吐槽声。
　　“你怎么能不纠结的呢？”这是某个选择困难症患者的惊呼。
　　手机洛托姆对于密阿雷市已经是神往已久。
　　得到了艾指导的首肯以及竹兰、嘉德丽雅的支持之后，它发挥出了自己导游的水平，带领着三人在密阿雷市展开了一场大冒险。
　　他们逛完了密阿雷市的几个广场。
　　不得不说，这座城市的自然环境搞的不错。
　　广场和小径之上绿树成荫，像是去到了自然世界一样。
　　嘉德丽雅一脸惬意。
　　看着她的表情，艾指导有点儿好奇，道:“嘉德丽雅，没有外出旅行过吗？”
　　“没有......”
　　嘉德丽雅有点儿失落的摇了摇头。
　　“因为我的超能力原因，我从小是在家族里面学习宝可梦对战以及宝可梦训练家的知识。”
　　“因为天分的缘故，我在学院里面成为了天王级别训练家，直接打败了前任的合众四天王之一，成为了超能力属性天王。”嘉德丽雅十分凡尔赛的讲述起了自己的经历，语气难掩失落，道:“所以，我没有旅行过，用外面的话来说的话，我应该是学院派训练家才对。”
　　“原来如此......”
　　看着一脸失落的嘉德丽雅，艾夏拍了拍她的肩膀。
　　“超能力的问题一定有办法解决。”
　　“嗯......嗯？”
　　嘉德丽雅露出了奇怪的表情。
　　她感觉，自己那暴躁的精神力接触到了艾夏的精神力之后，一下子平静了不少。
　　虽然，下一秒重新恢复了暴躁。
　　不过，这一瞬间的平静是真的存在......
　　“不会吧？”
　　看向了艾夏，嘉德丽雅的大脑有点儿混乱。
　　这不是错觉。
　　既然如此......
　　“怎么了？”竹兰询问着嘉德丽雅的异样。
　　“不，没什么！”
　　嘉德丽雅嫣然一笑，打消了竹兰的疑虑。
　　但是，之后的路上，她看向了艾指导的眼神里面则是充满了惊喜。
　　后续的游玩过程，因为队伍里面有着嘉德丽雅与竹兰这两位女生的缘故，手机洛托姆特意加上了逛街和购物的环节。
　　嘉德丽雅和竹兰在川搭时装馆一人购置了几套衣服。
　　她们给艾指导也买了一副墨镜。
　　于是，墨镜二人组变成了墨镜三人组。
　　三人骑着坐骑山羊走在路上也有一股压迫感，像极了电影里的黑手党。
　　“呼......累了。”
　　黄昏之时，嘉德丽雅趴在了那只坐骑山羊的身上。
　　她叹了一口气，引的竹兰一阵无语。
　　“你骑着坐骑山羊走了一天还喊累......”
　　“瞎说，下去拍照也要费力气的好不好！”
　　嘉德丽雅据理力争。
　　哦，还有一件事。
　　原本，坐骑山羊是只能在南侧街道和北侧街道骑的。
　　但是嘉德丽雅大小姐表示“不够我加钱”，店老板立刻露出了“看人真准”的表情，答应了三人只要别把坐骑山羊弄丢和不出密阿雷市，随便往那儿骑着玩也无所谓。
　　嗯，钞能力真是万能的力量。
　　艾指导对此表示出了羡慕......
　　“嗯。”
　　艾夏看了看手机，道:“确实，玩了一下午，该吃饭了。”
　　“嘿嘿～”
　　嘉德丽雅顿时一脸得意的看向了竹兰，一副“你看艾指导也帮我说话了，我才是对的那个人”的表情。
　　竹兰叹了一口气，推了推艾夏的肩膀，道:“你就宠她吧。”
　　“找个餐厅吃饭？”
　　“我同意！”
　　嘉德丽雅一阵欢呼。
　　竹兰也没什么意见。
　　“话说回来，密阿雷市的餐厅里面，对战餐厅十分有人气的样子洛托。”手机洛托姆在定位餐厅的时候，若有所思的自言自语。
　　然而，正是这一句自言自语，引起了在场三个训练家的兴趣。
　　“对战餐厅，行，找一个！”这是手痒的艾指导。
　　“不够高端的地方本小姐可是不会去的哦～”这是一脸傲娇的嘉德丽雅。
　　“我也想见识一下卡洛斯的训练家的厉害。”神奥冠军掏出了精灵球，凶神恶煞的烈咬陆鲨在球里面咆哮。
　　“太过分了吧？”嘉德丽雅转头看向了竹兰，道:“神奥冠军欺负人家餐厅的训练家什么的......”
　　“你不也是合众的四天王之一吗？”
　　竹兰有点儿头疼的反问。
　　“说的好像你把你的哥德小姐拿出来不是欺8 5" ７? 6,?　6" ;3 .:4 !'４  2负人一样。”
　　“对哦，那......”
　　收起了各自的精灵球，嘉德丽雅与竹兰一齐将视线投向了艾指导。
　　“艾指导。”
　　“饭前的对战，拜托你了！”
　　艾夏:“？”
　　最后，三人在手机洛托姆的引导之下，去到了一家二星级餐厅。
　　竹兰与嘉德丽雅不想太高调，这个等级的餐厅对于出来玩的她们来说刚好。
　　进入了餐厅之后，一位管家模样的服务生便是接待了他们。
　　询问过了艾夏是接受挑战的训练家之后，管家安排了三人在二楼的包厢里面落座，叫来了负责对战的女服务生。
　　最后，艾指导与服务生站在了包厢外的对战场地之上。
　　嘉德丽雅与竹兰可以在包厢里一边看着二人的对战，一边等待着上菜。
　　“请多指教！”
　　那名服务生拿出了精灵球，朝着艾指导露出了友善的笑容。
　　艾指导思索一番之后，掏出了拉鲁拉丝的精灵球，道:“请多指教。”
　　下一刻，二人一同抛出了精灵球。
　　“鲁？”
　　‘诶？’
　　拉鲁拉丝一脸茫然的落在了对战的场地之上。
　　小家伙一脸好奇的环顾着四周，有点儿搞不清楚状况。
　　然后，它看见了微笑的艾夏。
　　“这是你正儿八经与其他训练家的宝可梦对战的第一战，拉鲁拉丝。”
　　艾指导的声音还是那么的温柔，不曾要求拉鲁拉丝什么。
　　“所以，认真表现！”
　　“鲁！”
　　‘好！’
　　拉鲁拉丝握紧了小拳头，认真的看向了前方。
　　那边，女服务生放出的宝可梦是一只电飞鼠。
　　“鲁～”
　　‘对战～’
　　拉鲁拉丝有点儿兴奋。
　　出生到现在，它的“战斗”只是在艾指导的指挥之下，欺负真新镇外围的那些家门虫、家门鼠、家门鸟。
　　那些家伙没什么实力，一定程度之上继承了艾指导的好战性格的拉鲁拉丝，不满足于这样程度的“战斗”。
　　关于伙伴们说的对战，它十分好奇，也在影片里面见过不少次。
　　不过，亲身体验的话，这还是第一次。
　　所以......
　　“鲁！”
　　‘一定要赢！’
　　拉鲁拉丝那藏在了长长的绿色刘海下的眼睛里露出了坚定的光芒。
　　这段时间的锻炼不是无用功，自己也不是弱小的孩子！
　　为了艾指导，一定要胜利。
　　还要漂亮的胜利！
　　“电飞鼠，空气之刃！”
　　对面的女服务生率先下达了进攻的指令。
　　拉鲁拉丝则是在艾指导的指挥之下用出了影子分身。
　　成群的幻影出现在了拉鲁拉丝的身边，它轻而易举的避开了空气之刃的攻击。
　　“拉鲁拉丝，冥想。”
　　“鲁～”
　　成群的拉鲁拉丝摆出了同一个冥想的动作。
　　“什么？”
　　女服务生皱着眉头，倒是没慌，冷静的指挥着电飞鼠用出了大范围伤害的招式，道:“电飞鼠，放电！”
　　“呜！”
　　电飞鼠飞到了天上，一口气释放出了汹涌的电流，不断的消灭着拉鲁拉丝的影子分身。
　　但是，拉鲁拉丝冥想的速度远超过了她的现象。
　　“拉鲁拉丝，幻想光线。”艾夏下达了进攻的命令。
　　“鲁！”
　　伴随着拉鲁拉丝的叫声，一道绚烂的光线从残存的影子分身之间飞了出去，精确的打在了电飞鼠的翼膜之上。
　　“呜～”电飞鼠惨叫一声，坠向了地面。
　　“拉鲁拉丝，魔法闪耀。”
　　艾指导念出了一个惊人的名字。
　　对，魔法闪耀！
　　这是艾指导专门购置了技能机器让它学的招式。
　　妖精属性大威力招式，拉鲁拉丝不负众望的学会了。
　　这可是低分段炸鱼的利器！
　　“鲁！”
　　拉鲁拉丝挥着小手，一束璀璨夺目的光芒一口气释放而出，落在了坠落的电飞鼠的身上。
　　哪怕是电飞鼠在训练家的指挥之下，及时用出了十万伏特与魔法闪耀对抗，它还是受到了不小的伤害。
　　“念力，拉鲁拉丝，压住它！”
　　“鲁～”
　　拉鲁拉丝挥舞起了小手，沉重的念力像是一座大山一样压在了电飞鼠的身上，让它动弹不得。
　　这是拉鲁拉丝与生俱来的优势——精神力强的过分，这让它用出的超能力、妖精属性招式一样强的离谱，威力远不是同等级宝可梦能够媲美的程度。
　　“呜......”
　　身上压着拉鲁拉丝那无形无质的念力，趴在了地上的电飞鼠感觉自己的身体遭受了千刀万剐，浑身上下不住的传来了大小不一的刺痛。
　　一番挣扎之后，拉鲁拉丝补上了一发幻象光线，它失去了战斗能力。
　　“嘶......”
　　女服务生有点儿诧异的看了一眼艾指导和拉鲁拉丝。
　　这只拉鲁拉丝明显还是孩子，没想月费群;857６!63:442到这么厉害。
　　包厢之内，嘉德丽雅看着拉鲁拉丝也是两眼放光。
　　“这只拉鲁拉丝培育的好棒，而且......为什么我看不出来艾指导是怎么培育的它？”嘉德丽雅有点儿疑惑。
　　她作为合众地区超能力属性天王，什么超能力属性宝可梦没见过，什么超能力属性秘宝没用过？
　　沙奈朵一样是嘉德丽雅十分喜欢的宝可梦。
　　然而，即使是嘉德丽雅也不敢保证，自己能够将一只出生到现在还没有一个月的拉鲁拉丝培养到这么强。
　　她哪里知道......艾指导的拉鲁拉丝可是天生的挂逼。
　　“艾指导可是不逊于青绿的培育大师，有着我们不知道的培育秘法，不奇怪。”竹兰笑了笑。
　　“我的宝可梦们，如今用的能量方块，便是艾指导特别定制的款式。”
　　“啊？”
　　嘉德丽雅愣了一下。
　　“嗯......”她陷入了沉思。
　　我要不要也找艾指导定制一份能量方块，看一看效果？
　　嘉德丽雅在思考之时，包厢外的对战场地之上，女服务生已经放出了第二只宝可梦。
　　那是一只长着印第安风格翅膀的象征鸟。
　　这也是一只超能力属性宝可梦。
　　看来，这位女服务生是准备用象征鸟的超能力对付拉鲁拉丝的超能力。
　　“正好。”
　　艾夏露出了一抹自信的笑容，他与拉鲁拉丝对视了一眼，有点儿心慌的拉鲁拉丝也是信心大增。
　　“拉鲁拉丝，念力。”
　　“象征鸟，念力、重力！”
　　双方的训练家下达了大差不差的命令。
　　“唳！”
　　飞在了半空之上的象征鸟发出了一声完全不符合它奇形怪状的模样的猛禽的叫声，翅膀与尾巴扇动之间，一道精神力波动从躯干中间的眼睛之内释放而出，撞上了地面上的拉鲁拉丝释放出的精神力。
　　“鲁～”
　　拉鲁拉丝摆出了一副推东西的动作。
　　这是精神力的比拼，没有技巧，单纯的精神力强度的比拼。
　　“哼～”对面的女服务生露出了自信的笑容。
　　无论如何，拉鲁拉丝也只是一只幼小的宝可梦。
　　她的象征鸟可是身经百战，实力不容小觑，更是开发出了念力与重力一同使用的妙招。
　　这样的精神力比拼，象征鸟必胜！
　　“加油，拉鲁拉丝。”
　　艾夏给拉鲁拉丝鼓气。
　　“鲁～”
　　拉鲁拉丝加大了精神力的释放。
　　上方的象征鸟也是如此。
　　双方的精神力在相互的侵蚀，半空之上发出了空气的摩擦声，十分刺耳。
　　艾夏看着拉鲁拉丝的背影，现在，若是他与拉鲁拉丝的精神力链接的话，胜过象征鸟那是轻而易举。
　　不过......
　　艾指导并不想帮着拉鲁拉丝战斗。
　　虽然说超能力者辅助超能力属性宝可梦战斗并不是作弊。
　　但是，想要成为一名成熟的战士，拉鲁拉丝可不能永远在他的辅助之下战斗。
　　“拉鲁拉丝。”
　　“鲁？”
　　听见了艾夏的声音，拉鲁拉丝轻微的偏过了头，眼角的余光看向了他。
　　“我相信你。”
　　“鲁！”
　　此话一出，像是一枚炸响在了拉鲁拉丝心里的炸弹一样。
　　对，他信任我......
　　既然如此，我一定不可以输！
　　把......胜利带给他，才是我应该办的事情！
　　拉鲁拉丝的大脑一下子清明了许多，连带着释放的精神力强度也是更上一层楼。
　　不知不觉之间，当初在新岛的废墟之上，梦幻给予了拉鲁拉丝的秘宝，真正的发挥出了作用。
　　拉鲁拉丝感到了自己的身体强度，以及精神力强度在飞速的增强。
　　小手之上释放出了念力也是逐渐的沉重，质量与数量均是压过了象征鸟的念力。
　　“唳！”
　　象征鸟尖叫着加大了念力的释放。
　　拉鲁拉丝则是咬着牙，奋力一挥手，像是海啸一样呼啸而出的精神力一口气碾碎了象征鸟的念力。
　　念力的波动落在了象征鸟的身上，伤害不大，侮辱性极强！
　　“象征鸟，空气之刃！”
　　“唳！”
　　象征鸟在女服务生的指挥之下，翅膀猛的扇动，挥出了几道飓风的利刃。
　　拉鲁拉丝则是自信的用出了念力，精神力强制改变了空气之刃的轨迹。
　　象征鸟的攻击落了空。
　　拉鲁拉丝的双手之间绽放出了绚烂的火焰。
　　它擅长的地方可不止有超能力......
　　“鲁！”
　　拉鲁拉丝高举起了小手，像是魔术师一样操纵着一团火焰。
　　那一团火焰迅速的涨大，极端炙热的温度让站在了场地那端的女服务生也意识到了不对劲儿。
　　“嗯？”
　　什么玩意儿？
　　这个威力的火属性招式......你这只拉鲁拉丝是什么情况？
　　“象征鸟，精神强念！”
　　“唳！”
　　“拉鲁拉丝，魔法火焰！”
　　“鲁！”
　　象征鸟急了，一口气释放出了自己最强的招数，精神力波动化作了纯粹的杀伤力，呼啸而出。
　　然而，它的身体却是迟钝了一些......那是拉鲁拉丝一心二用附着在了它身上的念力！
　　象征鸟释放出了精神强念的时候，拉鲁拉丝也是投出了魔法火焰。
　　精神强念的冲击波拦不住魔法火焰，火焰落在了行动迟缓的象征鸟的身上，拉鲁拉丝顺带吃了一些精神强念的伤害。
　　“唳！”
　　“鲁......”
　　一轮交锋之后，象征鸟落到了地上，浑身焦黑的散发着烤熟的味道。
　　拉鲁拉丝则是轻度负伤——它还是太脆了，打不了以伤换伤这样的操作。
　　“这......好厉害的魔法火焰。”看着失去了战斗能力的象征鸟，女服务生忍不住出言赞叹了拉鲁拉丝的厉害。
　　“这是爆裂魔法。”
　　艾夏讲出了别人听不懂的话。
　　不过，拉鲁拉丝倒是骄傲的叉起了腰。
　　“鲁～”
　　‘是爆裂魔法哒～’
　　样子十分可爱。
　　“哎～”
　　女服务生无奈的摇了摇头，放出了第三只宝可梦。
　　那是扑闪着大翅膀，借着水流在天空之上滑翔的巨翅飞鱼。
　　“巨翅飞鱼，水炮！”
　　“拉鲁拉丝，魔法闪耀。”
　　巨翅飞鱼扑闪着大翅膀，嘴里吐出了汹涌的水柱。
　　拉鲁拉丝则是一个瞬间移动离开了原地，然后，闪烁的光芒砸在了巨翅飞鱼那一边翅膀之上。
　　“好快！”女服务生惊呼。
　　艾指导则是笑而不语。
　　拉鲁拉丝的杀手锏其实是它那快的不可思议的瞬间移动。
　　这一招，拉鲁拉丝当初学会的时候，可是直接带着艾指导逃开了坂木那几只宝可梦的围剿。
　　含金量不得不承认！
　　“哇～”
　　包厢里的嘉德丽雅也是一样的反应。
　　她一脸惊奇的看着场上不断的闪烁，不断的转换着位置的拉鲁拉丝，眼里面闪过了一抹异彩。
　　“这只拉鲁拉丝的瞬间移动好厉害，招式的威力也是大的出奇，这真的是一只出生了没有一个月的宝可梦？”嘉德丽雅啧啧称奇，道:“我还是第一次见到培育超能力属性宝可梦的技术在我之上的训练家，有时间找艾指导交流一下培育宝可梦的技术，说不定还能给我一些启发。”
　　“你这个态度变的也太快了，今天早上还是一副高冷的样子......”竹兰挂着死鱼眼吐槽。
　　二人聊天之时，外面的拉鲁拉丝已经风筝死了女服务生的巨翅飞鱼。
　　艾夏抱着拉鲁拉丝进入了包厢。
　　“还没有上菜？”
　　“呀～”一开始那位管家模样的服务员，带领着一群厨师将菜一一摆上了桌。
　　随后，他十分郑重的朝着三人道贺，道:“恭喜客人完成了我们的对战挑战，实在是赢的非常漂亮！”
　　“鲁～”
　　‘那是当然～’
　　拉鲁拉丝露出了可爱的反应，看的嘉德丽雅一阵欢喜。
　　“嗯，所以，我代表我们的二柳餐厅为三位客人献上对战套餐，请慢用！”
　　上完了菜，服务生与厨师们一起退了出去。
　　艾夏、竹兰与嘉德丽雅则是落座，享受起了属于他们的晚餐。
　　“卡洛斯人也太夸张了......”席间，嘉德丽雅吐槽起了服务生那夸张的态度。
　　“毕竟是注重浪漫的卡洛斯。”
　　艾指导摇了摇头，道:“说不定，我们受不了的态度，反倒是人家喜欢的调子。”
　　“谁知道～”
　　嘉德丽雅摇了摇头，品尝起了晚饭。
　　饭后，三人一起回到了嘉德丽雅家的别墅。
　　这个时候，天色已晚。
　　一轮新月挂在了密阿雷市有些阴郁的天空之上，些许乌云阻挡不了皎洁的月光。
　　“明天的研讨会在什么时候？”
　　竹兰靠着波克基斯的背，有些疲倦的打着哈欠。
　　艾指导也靠在了波克基斯的身上，他与竹兰并肩而坐，道:“早上九点，不算早，今天晚上早点儿休息好了。”
　　“嗯。”
　　“哈～”那边，嘉德丽雅已经打起了哈欠。
　　她本身便是嗜睡的体质，今天像是正常人一样在外玩了一天，本身也是十分稀罕的事情。
　　这会儿犯了瞌睡，哪怕是竹兰也说不了她什么。
　　“你们聊，我上去休息了。”
　　“好，晚安。”
　　“明天见，嘉德丽雅。”
　　嘉德丽雅朝着艾夏与竹兰挥了挥手，随后，漂浮着上了楼。
　　“波～”
　　波克基斯调整了一下自己的姿势让二人靠的更舒服了一些。
　　“多谢了，波克基斯。”艾夏摸着小飞机的脑袋。
　　“波～”
　　波克基斯舒服的蹭着艾夏的手掌。
　　对此，艾指导在心里面感叹，竹兰家的飞机比阿金家的飞机乖了不知道多少。
　　那小子真是带坏孩子......可不敢把蛋拿给他孵。
　　“吼！”
　　“吼～”
　　竹兰的烈咬陆鲨在别墅的花园里面站着，后面走出了艾指导的喷火龙。
　　“吼......吼？”
　　烈咬陆鲨看了喷火龙一眼，眼睛差点儿瞪出了眼眶子。
　　你是那只火恐龙？
　　吃激素了？
　　“吼～”喷火龙有点儿不好意思的挠了挠头。
　　没吃激素。
　　吃了点儿好东西。
　　那边，拉鲁拉丝和闪光金属怪成为了嘉德丽雅那一众超能力属性宝可梦里的大红人。
　　嘉德丽雅的哥德小姐和沙奈朵抱着拉鲁拉丝，像是抱着一块宝一样。
　　她的巨金怪则是一脸羡慕的看着闪光金属怪的白金色皮肤......
　　“梅——塔——！！”
　　羡慕！
　　艾指导的闪光金属怪则是看着巨金怪这最终进化型的身躯，两眼放光。
　　“梅——塔——！！”
　　羡慕！
　　露台上，艾夏和竹兰看着宝可梦们的互动，忍不住笑。
　　“布～”
　　月亮伊布迈着优雅的步伐，走到了艾夏的身边，窝在了他的怀里。
　　竹兰则是一脸惊讶，道:“小伊布也进化了，真是已经过了很久了呢。”
　　“是啊。”
　　艾夏抱起了月亮伊布，竹兰摸了摸这孩子的头。
　　月亮伊布蹭了蹭竹兰的手指。
　　“过了很久，发生了不少事情。”
　　“那......”
　　月光之下，竹兰笑的恬静。
　　她将金发撩到了耳后，道:“有没有兴趣，向我讲一下，这段时间的故事？”
　　“当然。”艾夏回以微笑。
　　“故事太长了，从什么地方讲起才好呢？”
　　“全部讲一遍好了！”
　　“既然如此，今天不睡觉了～”
　　第279章 艾岚和普拉塔诺博士
　　清晨，旭日东升。
　　卡洛斯地区的朝阳如同歌里唱的那样温暖。
　　阳光并不炎热，烤的大地暖烘烘，让人感觉十分舒服。
　　“桀～”
　　艾指导的闪光鬼斯通在嘉德丽雅家的花园里面游荡。
　　这所花园显然是一直有人在精心的搭理，争奇斗艳的各色鲜花在这里齐放。
　　这些全是真花，到了早上，花粉的香气飘了出来，清新而不失格调。
　　“桀！”
　　闪光鬼斯通用力吸了一口花粉的香气，随后，不住的打起了喷嚏。
　　“桀～桀～桀～”
　　它的笑声也变的断断续续，更像是魂殿长老。
　　喷火龙月"?费!,群!8５:,７6!6,:34;4!2在旁边指着它大笑。
　　“吼～”
　　它一手捂着自己奶油色的大肚子，一手指着打喷嚏的闪光鬼斯通，笑的上气不接下气，一脸的幸灾乐祸。
　　然后......
　　它也吸了一口花粉。
　　“吼～吼～吼～”
　　打喷嚏二人组成立。
　　“露......”
　　玛力露丽一脸黑线的看着这俩不是太聪明的家伙，吐了两口水浇在了他们的脸上，化解了花粉的问题，顺便浇了浇花。
　　“桀......”
　　一脸湿漉漉的闪光鬼斯通趴在了地上，左边的鬼手向前探出，摆出了一个经典的“希望之花”的姿势。
　　喷火龙则是一脸幽怨的看着玛力露丽。
　　“吼......”
　　对于火属性宝可梦来说，水可真是最讨厌不过的东西。
　　玛力露丽对此只是摊了摊手。
　　你的意思是怪我咯？
　　“露～”
　　玛力露丽蹦跶着去找月亮伊布玩了。
　　两个小家伙一同完成了最后的进化之后，由于战斗力相差没有了以前那么大的缘故，共同话题倒是多了不少。
　　比如，战斗和锻炼！
　　“露！”
　　玛力露丽中气十足的大喊一声，缠绕着水流的拳头落在了月亮伊布的身上。
　　月亮伊布在这一拳之下后退了好几步，不过，步伐还是那样的稳健，剆一点儿没有因为玛力露丽的攻击而紊乱。
　　“布～”
　　甩了甩身上的水，月亮伊布冲着玛力露丽露出了一个狂气的笑容。
　　来，来刮！
　　“......”玛力露丽的额头上面冒出了一个“井”字。
　　看着月亮伊布那一副欠揍的模样，它感觉这家伙是真的学到了“挑衅”的精髓。
　　分明没有发动招式，这一副神态却是搞的玛力露丽想一拳揍飞它。
　　“露！”
　　玛力露丽大叫着扑了上去，它与月亮伊布抱在了一起，滚作一团。
　　“Lucky～”
　　吉利蛋在旁边笑而不语。
　　它原本想看着玛力露丽和月亮伊布对练的时候会不会受伤才站在了这里，现在一看，这两个孩子的对练变成了玩闹，自然也是没有什么危险性可言。
　　“Lucky！”
　　开心的笑了起来，吉利蛋跑去照顾起了幼基拉斯与拉鲁拉丝。
　　“幼～”
　　“鲁～”
　　‘好喝～’
　　此时，两小只正在草坪上面坐着，一人捧着一大瓶哞哞鲜奶在喝。
　　这是艾指导给它们的硬性要求。
　　每天早晨必须喝一大瓶哞哞鲜奶，保证营养的充足。
　　好在，哞哞鲜奶作为高品质的营养品，不仅营养含量极高，味道也是十分不错。
　　幼基拉斯和拉鲁拉丝十分喜欢，不会讨厌喝牛奶。
　　“幼～”
　　“鲁～”
　　‘吃东西～’
　　“咕噜咕噜”喝完了两大瓶哞哞鲜奶之后，幼基拉斯与拉鲁拉丝便是啃食起了岩石宝石以及超能力宝石。
　　幼基拉斯十分感动的看了拉鲁拉丝一眼。
　　果然，你是我一起吃石头的志同道合的伙伴儿！
　　拉鲁拉丝有点儿奇怪的看了幼基拉斯一眼。
　　奇怪，为什么这个小姐姐吃饭的时候还要一副泪流满面的样子？
　　它还饿的吗？
　　“鲁～”
　　‘这个给你～’
　　拉鲁拉丝十分贴心的递出了自己的食物——一枚超能力宝石。
　　“由！”
　　幼基拉斯顿时感动的泪流满面。
　　真是，真是善良的小妹妹！
　　“由～”
　　看着拉鲁拉丝递给了自己的超能力宝石，幼基拉斯将其一口吞下。
　　然后，它反手从背后掏出了一枚沙沙岩石。
　　这是艾指导出高价给它批发的岩石属性秘宝，长期服用可以增强宝可梦对于沙暴招式以及扬沙特性的掌握力。
　　这原本是幼基拉斯十分喜欢的食物，现在，为了回应善良的拉鲁拉丝的心意，它决定慷慨的赠送出去！
　　“鲁～”
　　‘谢谢～’
　　拉鲁拉丝欢天喜地的接过了沙沙岩石。
　　“Lucky？”吉利蛋注意到了这边的情况。
　　当它看见了拉鲁拉丝把沙沙岩石往嘴里面送的时候，眼皮子狂跳。
　　接着，吉利蛋发挥出了不符合自己50速度种族值的速度，不顾一切的狂奔到了拉鲁拉丝的面前，一下子夺走了它手里的沙沙岩石。
　　“Lucky......”
　　吉利蛋一脸惊悚、后怕的拍着自己的胸脯。
　　它看向了两脸茫然，不知道吉利蛋为什么这么紧张的幼基拉斯与拉鲁拉丝，顿时感到了一个头两个大。
　　“由？”
　　幼基拉斯的脑子里面灵光一闪。
　　它以为是吉利蛋也想吃沙沙岩石。
　　所以，忍着痛拿出了第二枚沙沙岩石，递给了吉利蛋。
　　嗯......虽然人家很喜欢吃这个，这个石头的库存也不多，但是，如果大家也想吃的话，人家可以拿出来给放大家分享！
　　“由！”
　　幼基拉斯一脸沉痛的递出了沙沙岩石。
　　吉利蛋感觉自己的血压上去了。
　　但是看见了幼基拉斯这一副乖巧的模样之后，教训的话又是无论如何也说不出口......
　　既然如此。
　　“Lucky！”
　　吉利蛋冲着花园那边大喊了一声。
　　“怎么了，怎么了洛托？”手机洛托姆应声飞了出来，一脸茫然的看着吉利蛋以及两小只。
　　“Lucky～”
　　吉利蛋一手拿着一块沙沙岩石，无奈的摊了摊手。
　　看来，我们有必要给这俩孩子讲一下进食的问题。
　　“啊......原来如此洛托。”
　　手机洛托姆也是露出了无奈的表情。
　　所以，趁着这顿早饭，一场幼教课开始了。
　　“梅——塔——”
　　闪光金属怪在不远处看着吉利蛋和手机洛托姆绘声绘色的给幼基拉斯和拉鲁拉丝讲课，自己则是面无表情的不断往嘴里面送着各式各样十分珍惜的矿石以及钢铁，一阵风卷残云的吃完了营养品之后，拿起了艾指导给自己作的料理，继续往嘴里面送。
　　“梅——塔——？？”
　　吃下了第一口料理之后，闪光金属怪的声音有点儿疑惑。
　　它低头看向了料理盘子，又是吃了一口。
　　不是错觉......
　　感觉，味道有点儿奇妙。
　　等一下。
　　味道？
　　“梅——塔——！！”
　　闪光金属怪一手拿着盘子，呆愣在了原地几秒之后，抬头看向了别墅厨房的方向。
　　我，真的感觉到了味道？
　　随后，它不再机械化一样的囫囵吞枣，而是十分缓慢、仔细的吃起了剩下的料理。
　　嗯......不够好吃。
　　不好吃。
　　但是，真的有味道，有味道了......
　　它的反应落在了远处的绿毛虫的眼里。
　　绿毛虫的表情有点儿欣慰。
　　伴随着进化之路上的进程，它的实力越来越强，一些特殊的能力也是逐渐的觉醒。
　　比如，探查其他生物的感情、心情。
　　或者，感应“神力”。
　　“吼......”
　　绿毛虫看向了远方。
　　自从踏入了这个卡洛斯地区之后，它便是察觉到了两股十分明显又截然不同的能量，盘踞在了暗处。
　　一股能量蕴含着极致的破坏力以及毁灭性，仿佛可以毁灭世界一样。
　　一股能量则是蕴含着纯粹的生命力，生机盎然。
　　然后，除了这两股能量之外，绿毛虫还察觉到了第三类力量。
　　不过，不同的是这第三类力量像是被人打散了一样，无规律的分布在了卡洛斯地区的各个角落......
　　奇怪。
　　如果绿毛虫的感知没有出错的话，这一股力量，大概是同为龙属性宝可梦的力量。
　　而且，这些分散的力量一旦完全的聚集了起来之后，它的强度将会不输给自己曾经面对过的固拉多和盖欧卡！
　　三神柱之流更是不配与它相提并论。
　　当然，前提是聚集的起来......
　　“吼～”
　　绿毛虫眯起了眼睛。
　　想到了艾指导不断的追求着传说里的宝可梦的力量的行为，绿毛虫感觉，自己可以帮忙收集一下这第三类力量。
　　权当是替艾指导排忧解难......
　　而且，密阿雷市的附近便是存在着一些分散的力量。
　　似乎，可以搞一下？
　　艾指导自然不知道绿毛虫的想法。
　　现在的他正在厨房里面忙碌，准备着自己三人的早餐。
　　“哈～”
　　打着哈欠的竹兰从楼上走了下来，看见了厨房里热气袅袅的景象之后，不由的惊喜的走了过来。
　　当她看见了系着围裙在厨房里面忙活的艾夏之后，脸上的笑容更是温暖了不少。
　　她靠在了厨房的门框之上，安静的看着这位美少年的料理大赏。
　　今天早上，艾指导没有搞什么花样儿。
　　食物只是简单的吐司以及煎蛋、培根。
　　尽管如此，简单的配菜加上了他特意准备的调料之后，还是散发出了浓郁的香气。
　　“咕～”
　　艾指导听见了一声咽口水的声音。
　　转过了头，他看见了有点儿不好意思的竹兰，红着脸站在了厨房的门口。
　　“醒了？”
　　他笑着端起了盘子，道:“不多休息一下吗？”
　　昨天晚上，二人聊的起兴，一直到了凌晨两点钟才回房间睡觉。
　　今天又起的这么早，难免会有点儿休息不足。
　　艾指导是超人，竹兰可不一样。
　　“没事儿。”
　　竹兰摆了摆手，十分自然的端起了剩下两个盘子，道:“当初旅行的时候，早已经习惯了早起。”
　　“那倒是。”
　　艾夏十分赞同。
　　对于训练家来说，早睡可能不会，但是早起一定是刻进了生物钟里的习惯。
　　“所以我准备了咖啡。”
　　艾指导将盘子摆上了桌，之后，端出了三杯热气腾腾的咖啡。
　　竹兰嗅了嗅咖啡的香气，一脸惊讶。
　　“手磨的咖啡......艾指导还会这个？”
　　“多少学了一些。”艾夏笑了笑，坐到了餐桌的旁边。
　　竹兰则是满眼异彩。
　　艾指导在她的眼里面逐渐的接近了“无所不能”这个形容词。
　　“诶～好香的味道～”这个时候，嘉德丽雅从楼上飘了下来。
　　她那精致的小鼻子不断的耸动，闭着眼睛，像是靠着嗅觉在寻找着路线一样。
　　嘉德丽雅一路飘到了自己的座位之上。
　　然后，睁开了眼睛。
　　“呜～好棒的料理！”
　　嘉德丽雅一脸惊喜。
　　“竹兰连泡面也要纠结该放几度的水，这顿早饭果然是艾指导做的！”嘉德丽雅毫不留情的揭了竹兰的黑历史，道:“不愧是艾指导，上的了厅堂、下的了厨房，简直是完美的男人！”
　　“喂，我现在泡面统一用一百度开水了好不好。”竹兰在旁边发出了弱弱的反驳。
　　艾夏被嘉德丽雅的话逗笑了，饶有兴致的看着竹兰，看的她变的面红耳赤之后，道:“没事儿。”
　　“竹兰不会做饭，我会。”
　　他看了看时间，道:“现在距离研讨会开始还有一点儿时间，吃饭吧，无论如何，饭总是要吃的。”
　　“嗯～我开动了！”心里面美滋滋的竹兰双手合十。
　　却是没有看见，身边的嘉德丽雅露出了一副若有所思的表情。
　　......
　　研讨会在九点钟准时召开。
　　这是聚集了诸多学者，各界专家的大型研讨会。
　　密阿雷市官方甚至投了资。
　　为了合群，竹兰换下了自己的黑色风衣，转而套上了一身白大褂，金发披散之间，知性美尽显。
　　艾指导也是如此，穿上了这一件研究员专用的白大褂之后，年轻学者的儒雅气质一览无余。
　　嘉德丽雅在二人的身后也是摆出了一副落落大方的大小姐模样。
　　三人这强大的气场，一入会场便是引起了一阵瞩目。
　　附近的研究员们对着三人议论纷纷。
　　竹兰和嘉德丽雅一脸不在乎。
　　身为冠军和四天王，她们二人早已经习惯了受人敬仰。
　　这样的目光对于她们没有一点儿压力。
　　艾指导也是如此。
　　他逐渐的习惯了成为人群的焦点。
　　正如青绿当初所说的那样，习惯了。
　　这是他身为强大训练家应有也必须去接受的待遇......
　　“大木博士和红豆杉博士应该在后台，等着上台报告自己的研究。”艾夏一脸若有所思。
　　“山梨8 5 :7 6!. 6""　:3." ４, 4  :,2博士大概也是﻿,:全網小,说资源共!享?,，每!:月更!'新.;1;.５;0';0:+本;，?小;月?'費群８!57?;663"442说?每天更新; 
渝""寒月费群-?8:;5"!7,6""63４4'2
,"资;源":来源.!于网络，仅作学'习交',流,.使?!用.;，!;小"說版权归,;原作"?者所有?，文!!本'?仅供.个人.'学?!习!'和:试;讀.请:在'?下:.載后24?小时;内刪除，:想看請去支持"订.阅?!正版小说!.，.拒绝盗;版！本群:提供:?某鹿刺';猬猫提取 欢.:迎加!入这样。”
　　竹兰摇了摇头，带着艾夏和嘉德丽雅往后面走。
　　这届研讨会租借了密阿雷市的密阿雷出版社隔壁的大会场，显的十分宽敞。
　　走过了前厅，三人在后台看见了大木博士与山梨博士、红豆杉博士。
　　他们的身边站着一个身材微胖的中年男人。
　　艾指导用自己玩了十年第三世代游戏的经验，一眼便是看出了这人是丰缘地区的小田卷博士。
　　“来了？”
　　大木博士看见了艾夏，朝他颔首。
　　随后，他又介绍起了身边的小田卷博士，道:“那位是丰缘地区的小田卷博士，专门研究宝可梦的分布以及栖息地。”
　　“这位想必是大名鼎鼎的艾指导。”小田卷博士的脸上露出了一抹友善的笑容，他上前一步握住了艾夏的手，道:“我家女儿和某个一天到晚跟着她到处跑的小子可是经常在我耳边念叨你，今日一见，果然是年轻有为。”
　　“小田卷博士言重了......”
　　艾夏露出了一个无奈的笑容。
　　他倒是没想到，沙菲雅和路比也对自己感兴趣。
　　莫非是大吾和米可利经常在这两位特别篇主角的面前提到自己？
　　怪。
　　“不言重。”
　　小田卷博士露出了一个不好意思的笑容，道:“为了见你，这俩孩子还跟了过来，这个时候不知道跑到哪里去了，大概在密阿雷市里面玩，如果这两个孩子打扰到了艾指导的话，艾指导千万不要在意。”
　　“小田卷博士这是说的哪里话？”
　　艾夏十分配合他的话，笑着回应，道:“您家千金一定是优秀的孩子，怎么会打扰到我。”
　　他的脑海之内浮现出了穿着树叶装、画着迷彩状在树林之间抓着藤蔓来回晃荡，学着大猩猩的模样仰天长啸的沙菲雅。
　　嗯......
　　还是看看远方的路比好了。
　　“竹兰常和我提起你。”
　　山梨博士走了过来，一脸欣赏的上下打量了一下艾指导之后，露出了满意的表情。
　　“我？”
　　“对，她说你是一位不错的神话学者。”
　　“哦？”大木博士在旁边露出了惊讶的神色。
　　他看向了艾夏，道:“小艾，你可没和我说过，你还学过神话。”
　　“低调，低调......”
　　“咳，总之。”
　　山梨博士清了清嗓子，取出了一张自己的名片，递给了艾夏。
　　艾夏接过。
　　山梨博士则是诚挚的向他发起了邀请，道:“我们神奥地区，自古以来便是神话传说众多的地区，神奥大地承载了无数的神话，我和竹兰全是研究这一系列课题的人，如果你有兴趣的话，未来到达神奥地区可以在我的研究所歇脚。”
　　“一定。”
　　艾夏十分认真的回应了山梨博士的邀请。
　　关于神奥地区的传说，他也颇有兴趣。
　　神奥三龙以及三圣菇、阿尔宙斯......未来说不定还要碰一碰。
　　有着山梨博士这位引路人的话，毫无疑问是一件好事儿。
　　“哈哈～”
　　看着礼貌的收下了自己的名片的艾夏，山梨博士满意的笑了起来，捋了捋花白的胡子。
　　这位严肃的学者在面对自己喜欢的晚辈之时，也有和善而慈祥的一面。
　　嘉德丽雅在旁边露出了受不了的表情。
　　山梨博士当初说教她的时候，可不是这么和善的样子......
　　“说起来。”
　　红豆杉博士像是想起了什么一样，提起了一件事情，道:“伽勒尔地区那位致力于研究极巨化现象的木兰博士，以及她的孙女索妮娅研究员，那位有着大概率在近几年晋升博士的年轻人也来了，不过还没有见到，大概是没到后台。”
　　“那两位......”
　　山梨博士露出了若有所思的表情。
　　大木博士则是笑的感慨，道:“索妮娅那孩子也长大了，记的这孩子小时候，好像还想当训练家来着，一转眼已经在研究员的路上走了这么远......”
　　几个上了年纪的老人开始了感叹春秋。
　　艾夏则是来了兴趣。
　　极巨化？
　　没想到伽勒尔地区也来了人。
　　这个研讨会倒是真的有点儿排面。
　　“嗯。”竹兰看了一眼时间，道:“马上是开幕式，我们走吧，别在这里站着了。”
　　“好。”
　　......
　　研讨会的开幕式十分精彩。
　　没有意义不明的废话，没有摆架子的讨人厌的家伙。
　　作为业界巨擘的大木博士上台讲话，宣布了研讨会的开始。
　　之后便是事先登记过的博士与研究者们接二连三的上台汇报自己的研究。
　　大木博士、山梨博士、小田卷博士和红豆杉博士均是为了展现自己的最新研究成果而来。
　　竹兰还上台说了一下自己这段时间对于神话的研究，引的台下掌声雷动。
　　嘉德丽雅和艾夏在台下为她捧场。
　　之后，嘉德丽雅表示自己懒的动了，瘫在了会场的角落玩起了手机。
　　艾指导则是漫无目的的在会场里面转悠了起来。
　　果然......真的让他干研究的话，他还是招架不来。
　　还是训练家适合艾指导。
　　“那个......”忽然，一个男声喊住了艾夏。
　　“什么？”
　　艾夏转过了身，看见了那个人的模样之后，愣住了。
　　那是一个脖颈上佩戴着蓝色围脖，穿着黑色夹克的青年训练家，胸前佩戴着一个工作牌。
　　仔细一看是“普拉塔诺研究所”的工作牌。
　　“打扰了。”
　　青年冲着艾夏鞠了一躬，道:“我是艾岚，普拉塔诺博士的助手。”
　　“普拉塔诺博士想见你一下，不知道，这位先生你有没有时间？”
　　“艾岚，普拉塔诺博士......”
　　默念着这两个名字，艾指导露出了明媚的笑容。
　　“有时间，当然有时间。”
　　你说这不是送上门了吗？
　　第280章 Mega进化与超极巨化
　　艾夏上下打量着艾岚。
　　这位可是重量级角色。
　　不过，看神态，如今的艾岚怕是成为了训练家还没有多久，应该还是普拉塔诺博士的助手。
　　“好！”
　　得到了艾夏的回应之后，艾岚露出了兴奋的神色。
　　“普拉塔诺博士在那边等着我们，我们过去好了！”
　　“嗯。”
　　艾岚带路，艾夏在后面跟着他。
　　呍二人穿过了大堂和走廊，最后在一处高台之下看见了普拉塔诺博士。
　　那个一个身材欣长的男人，穿着蓝色衬衫的上身披着一件白大褂，下巴上面满是没有修剪的胡茬，发型倒是烫的十分时尚，看上去年纪不算太大的样子。
　　此时的普拉塔诺博士的身边围绕着一大群穿着白大褂的研究者。
　　看着这帮人一脸兴奋的问东问西的样子，艾夏便是知晓了普拉塔诺博士在研究界的地位。
　　想来也是，这位普拉塔诺博士可是拥有着向新人训练家发放御三家宝可梦的权利，身为博士的地位自然是低不到哪里去。
　　“博士！”
　　艾岚冲着普拉塔诺博士挥了挥手。
　　那边，普拉塔诺博士听见了艾岚的呼唤之后，目光转移到了艾夏的身上。
　　忽然，他露出了十分激动又惊喜的笑容。
　　艾夏看见了普拉塔诺博士对着身边的研究者们说了一些话。
　　随后，那些研究者们露出了意犹未尽和失望的表情，不过，还是作鸟兽散，没有继续缠着他。
　　摆脱了这些研究者的普拉塔诺博士也是松了一口气，朝着远处的艾夏和艾岚摆出了一个无奈的表情和耸肩的动作。
　　这套模样做的行云流水，十分自然。
　　看的出来，他是一个地道的卡洛斯人。
　　然后，这位浪漫的卡洛斯汉子大步子走了过来，走到了艾夏的面前。
　　“你好，艾夏研究员，我是普拉塔诺。”
　　“你好，普拉塔诺博士，久仰。”
　　二人握手。
　　普拉塔诺博士朝着艾夏露出了一个抱歉的笑容，道:“真是不好意思，忽然叫你过来......”
　　“没事儿。”
　　艾夏十分善解人意的笑了笑，之后便是闭上了嘴，不再说话，等待着普拉塔诺博士的下文。
　　“嗯......”
　　普拉塔诺博士沉吟了片刻，似乎是思考着如何与艾夏交谈。
　　旁边，身为普拉塔诺博士的助手，艾岚则是忍不住了。
　　他一脸激动的看着博士，又是看向了艾夏，道:“博士，你不是说找这位艾夏先生是准备测验Mega进化的吗？”
　　“呀......”普拉塔诺博士露出了一个尴尬的笑容。
　　艾夏则是若有所思的摸着下巴。
　　“哦？”
　　“你是说Mega进化？”艾夏歪了歪头。
　　“嗯。”
　　普拉塔诺博士看了艾岚一眼，露出了一个“真是拿你没办法”的表情。
　　然后，他不再掩饰，直视着艾夏，露出了一个诚挚的表情，道:“我听说艾夏先生也是一位掌握了Mega进化的优秀训练家，正好，我这几年主要攻克的课题便是宝可梦Mega进化的现象。”
　　“嗯。”
　　普拉塔诺博士定了定心神，讲出了自己的诉求，道:“不知道，艾夏先生可否愿意配合我们进行一番Mega进化的数据测量？”
　　“嗯......”
　　艾夏面上一副思考的模样，心里面则是乐开了花。
　　这要求正中了他的下怀。
　　原本，艾夏还在苦恼，自己与普拉塔诺博士只是素不相识的陌生人，怎么才能拿到他手里面对于Mega进化这一现象研究的资料？
　　要知道，这等资料对于一个研究者来说可是头等的珍贵。
　　不夸张的说，为了防止研究成果造人偷窃，这等资料甚至是需要锁起来的机密。
　　艾夏想拿到的难度，可想而知。
　　没想到......普拉塔诺博士居然主动送上了门，邀请艾夏与他合作。
　　这下以合作伙伴的身份，加上大木博士和竹兰等人对于自己人品的担保，自己稍微争取一下，混一个助手的位置，想必是不难。
　　到了那个时候，查阅一下普拉塔诺博士迄今为止对于Mega进化的研究资料，那不是轻而易举？
　　“好。”
　　终于，等到了普拉塔诺博士和艾岚满脸紧张，生怕艾夏不同意的时候，艾夏给予了他们二人肯定的答案。
　　“太好了！”
　　“好！”
　　二人狂喜。
　　看着这两个人的反应，艾指导也是心下了然。
　　如今，掌握着Mega进化的训练家本身也是少数，其中，愿意配合普拉塔诺博士进行研究的人更是少数。
　　能够遇见自己这个接受邀请的人，对于普拉塔诺博士和艾岚来说，可能是天大的好事儿。
　　“那......研讨会结束之后，我们在我的研究所进行数据的采集。”
　　普拉塔诺博士一脸感激的递给了艾夏一张名片。
　　名片上面写着普拉塔诺宝可梦研究所的地址，这所研究所在密阿雷市的南侧大街之上，距离嘉德丽雅家的别墅不远。
　　“嗯。”
　　艾岚主动搭话，道:“冒昧的问一下，您手里可以进行Mega进化的宝可梦是哪一只？”
　　“喷火龙。”
　　“喷火龙！”艾岚露出了惊喜的表情。
　　“果然！”
　　普拉塔诺博士比他好点儿，不过，一位研究者遇见了自己感兴趣的东西之时，激动过头也是正常的情况。
　　“果然，我的猜测没有问题......志米天王的水箭龟可以Mega进化，艾夏先生的喷火龙也是有着Mega进化的能力，说不定关东地区御三家最后剩下的妙蛙花一样可以Mega进化！”
　　“志米？”
　　艾夏歪了歪头。
　　没记错的话，这位好像是卡洛斯地区的水属性天王，还是一位十分资深的大厨。
　　未来的艾岚为了收集Mega进化以及成为最强的训练家而旅行的时候，试图挑战这位天王的Mega水箭龟。
　　最后，艾岚的Mega喷火龙X惨败......
　　这位天王毕竟还是对战古堡的公爵，实力强的过分。
　　“嗯～”
　　艾指导露出了若有所思的表情。
　　以后，有机会的话，倒是可以请教一下这位天王有关于厨艺的问题......
　　说到厨艺，想必他是不会拒绝的吧？
　　“说起来......忘了问了。”
　　激动之后，普拉塔诺博士有点儿尴尬的挠了挠自己那一头卷发。
　　他看着艾夏身上的白大褂，明白了面前这位年轻的学者并非是与自己身边的艾岚一样，乃是蹭着别人的面子进入研讨会，而是正儿八经有着真才实学的类型之后，试探着开了口，询问起了艾夏的底细，道:“不知道，艾夏先生攻读的课题是哪一方面？”
　　“嗯......宝可梦的进化以及培育。”
　　艾指导思索了一番之后，给出了这个答案。
　　确实，‘美丽度’涉及到了美纳斯的进化，四舍五入自己也是一个研究宝可梦进化的研究员。
　　不仅如此，‘美丽度’的提升也是涉及到了宝可梦的培育，这样说一点儿问题也没有。
　　“进化？”
　　面前的普拉塔诺博士还没有开口，一道苍老的声音便是传入了艾夏的耳朵。
　　艾夏、普拉塔诺博士与艾岚一同回头，看见了一个年事已高的老太太，拄着拐杖走了过来。
　　“呀，木兰博士。”
　　普拉塔诺博士连忙迎上了前方。
　　那位木兰博士则是笑着朝他点了点头，随后，看向了艾夏，道:“真是年轻有为。”
　　“您过奖了。”
　　“艾夏先生，这位是伽勒尔地区的木兰博士，主要研究的方向是伽勒尔地区特有的宝可梦极巨化的现象。”普拉塔诺博士朝着艾夏介绍了一番木兰博士的身份之后，接着，朝着木兰博士介绍起了艾指导的身份以及底细，道:“木兰博士，这位年轻人是艾夏研究员，他也是一位掌握了Mega进化的优秀训练家。”
　　“哦？”
　　木兰博士露出了惊讶的神情，上下打量了艾夏一番之后，露出了满意的神情。
　　“不错，果然是一位优秀的训练家。”
　　“艾夏？”木兰博士的背后，探出了一个橘色的脑袋。
　　她的身材十分高挑又纤细，额头上架着一副大框眼镜，橘色长发烫成了别致的马尾，妆容十分精致。
　　“我听说过这个名字！”
　　女人一脸惊喜的看着艾夏，越过了木兰博士，大步子走过来握住了艾夏的手。
　　艾夏则是有点儿惊讶的看着她。
　　她握着自己的手的手上涂着精致的美甲，烫成了马尾的橘色长发之上佩戴着漂亮的发饰。
　　除此之外，打扮更是时尚而漂亮，完全不像是一位研究员，反而像是一名时尚模特。
　　正是这么一位女性......却是严肃的木兰博士的孙女。
　　艾夏也认识这个人。
　　索妮娅......伽勒尔地区的联盟冠军丹帝的青梅竹马。
　月费:,群8""5,;7"6?.６3!4;:4２　“你认识我？”艾夏与索妮娅握手之后，不捉痕迹的后退了一步。
　　索妮娅则是一脸崇拜的看着他，道:“当然！”
　　“研究出了‘美丽度’这个全新的概念，并且发现了美纳斯的两个明确的进化方式的研究员！”
　　“你的名字在我们伽勒尔地区可是传遍了，大家都知道！”索妮娅像是见到了偶像一样，满眼星光的打量着艾指导。
　　“而且，长的这么好看，我不可能认错！”
　　最后一句才是她的心里话。
　　“索妮娅，太失礼了！”
　　她的背后，一脸不满的木兰博士敲了敲拐杖，教训起了自己这个有点儿没有边界感的孙女。
　　“啧......”
　　听见了祖母的教训，索妮娅露出了不爽的表情，道:“好不容易出一次远门还管的这么严......”
　　不过，抱怨归抱怨，索妮娅也不敢反抗祖母的权威。
　　“没想到艾夏先生这么厉害？”
　　艾岚出声感叹。
　　他知道艾夏是一个厉害的训练家，但是，没想到艾夏在研究界一样有着这样大的名头。
　　“当然！”
　　索妮娅像是被人触发了什么开关一样，十分骄傲的挺起了发育的十分不错的胸脯，道:“不仅如此，如今在市面上面流通的‘美丽度’能量方块也是出自于艾指导的手下，他不仅是含金量极高的战术大师，研究界冉冉升起的超新星，哪怕是在培育宝可梦的饲育家领域也是不可多得、无人能比的天才！”
　　“好厉害！”
　　艾岚十分捧场的鼓掌。
　　“果然，一名强大的训练家，无论在什么领域也能够发挥出自己的才能......”
　　“呃？”
　　索妮娅被艾岚噎了一下。
　　她吹艾指导吹的那么全面，没想到这个小子还是一门心思的念叨着艾指导的训练家身份......
　　你们这些训练家，怎么全是这副样子？
　　满脑子除了对战和训练家之外再也装不下其他的东西。
　　伽勒尔那边还有一个满脑子对战结果连地图也不会看，一天到晚迷路的笨蛋。
　　真是......
　　“我是艾指导的粉丝。”索妮娅放弃了纠结艾岚的问题，转而一脸诚挚的看向了艾指导。
　　“艾指导的视频，我每一期也看，直播也是一场不落，没想到今天居然在这个研讨会上面见到了艾指导真人，这次真是来对了！”
　　“我是跟着大木博士来的......”
　　索妮娅的热情让艾指导有点儿招架不住，他干脆搬出了大木博士的名头。
　　没想到，这反而更大的激发了索妮娅的崇拜之情。
　　“大木博士......没想到艾指导和大木博士还有关系，不愧是近些年最有才华的研究员。”
　　这样夸张的赞叹，反而引起了旁边的普拉塔诺博士以及木兰博士的认可。
　　二人看向了艾夏的眼神里面皆是带着纯粹的赞叹。
　　这是艾指导低估了自己那一份‘美丽度’报告在研究界引起的影响......
　　‘美丽度’影响不了多少宝可梦的实际战斗力，但是，对于宝可梦的颜值却是有着至关重要的影响。
　　这直接关系到了华丽大赛的进行。
　　‘美丽度’高的宝可梦往往能在华丽大赛之上夺魁。
　　艾指导不知道的时候，无数的协调训练家在疯狂的提升着自己的宝可梦的‘美丽度’，购买着‘美丽度’能量方块。
　　这些人是‘美丽度’能量方块的主要客户。
　　这也是米可利曾经不止一次感叹，艾指导真是有经商头脑的主要原因。
　　因为，只要华丽大赛和协调训练家还存在，‘美丽度’能量方块便是永远不会担心卖不出去。
　　这些人永远是他们最忠实的客户！
　　同时......这些人的存在，也让是艾指导在研究界地位飙升的金字招牌。
　　因为，研究界虽大，各式各样的领域以及五花八门的研究课题也是很多。
　　但是，真正能够造福社会、造福群众的课题却是不多。
　　然而，‘美丽度’这一概念却是正儿八经的造福了一大群协调训练家，以及不是训练家，却是热爱着宝可梦的人。
　　把宝可梦当宠物养的人，自然也是希望自家的宝可梦变的更好看、更可爱一点儿。
　　协调训练家则是不用多说。
　　不夸张的说，艾指导发布的‘美丽度’报告，指出了‘美丽度’这一概念之后，完全是为这些协调训练家指明了前进的路。
　　他的名声自然是毫无疑问的高。
　　现在，若是艾指导去某一场华丽大赛的现场参观的话，主办方一定会把他奉为座上宾，安排到评委席。
　　这便是‘美丽度’报告给予艾指导的好名声。
　　哪怕是一天到晚醉心于研究的小田卷、山梨、普拉塔诺以及木兰博士，多少也是听闻了‘美丽度’这个概念。
　　他们只是无暇关心更多的东西。
　　今天知道了艾夏是研究出了这个理论的研究员之后，赞叹之情自然是溢于言表。
　　尤其是‘美丽度’这个概念还牵连到了美纳斯这只宝可梦的进化问题......
　　这更是为艾指导的含金量添了一把火。
　　此时的研究界，无数的学者认为，艾夏的未来必然是博士......
　　对此，艾指导本人则是心情复杂。
　　什么情况？
　　我发布这个报告的初衷只是为了卖‘美丽度’能量方块，赚钱给自家孩子买Mega进化石而已。
　　怎么博士也来了？
　　我是训练家好不好！
　　可不能学赫普......伽勒尔地区的不胜神话，一路自闭之后转行当了研究员。
　　这不是小茂的路线？
　　“哈，哈......”
　　面对着两位博士的赞叹，以及两位研究员的崇拜，艾指导只有挠了挠头，尬笑了几声。
　　“说起来，木兰博士最近的研究，进行的怎么样了？”
　　“倒是顺利......”
　　木兰博士回应了普拉塔诺博士的话。
　　“因为洛兹会长的大力支持，不少优秀训练家自愿配备了极巨腕带在旷野地区运用极巨坑的能量，进行极巨化对战......对应的资料收集的速度十分之快，这对于我的研究来说有着极大的帮助。”
　　“啊。”
　　普拉塔诺博士露出了羡慕的表情，道:“这可真是太好了。”
　　随后，他一脸无奈的摇了摇头，道:“可惜，Mega进化对于训练家和宝可梦的要求太严苛了，我们迄今为止也是没有找到多少能够进行Mega进化的训练家，其中，愿意配合我们进行研究的训练家更是少之又少，哪怕是我们愿意支付报酬也一样，太惨了。”
　　艾岚在旁边也是露出了失望的表情。
　　“慢慢来，所有的研究也是这个样子。”
　　木兰博士笑呵呵的安慰着一脸痛苦面具的普拉塔诺博士。
　　对此，普拉塔诺博士只有摊了摊手，表示自己明白。
　　“研究极巨化？”
　　艾夏在旁边听的来了兴趣。
　　身为对战玩家，极巨化这个战斗机制本身也是他十分喜欢的战斗机制。
　　不过，他更是好奇，研究Mega进化的普拉塔诺博士与研究极巨化的木兰博士本应该没什么交集。
　　为什么......现在看着则是一副交往密切的模样？
　　“是这样的。”
　　索妮娅则是见缝插针，解释起了自己家祖母与普拉塔诺博士交流密切的原因，道:“因为极巨化里面存在着类似于Mega进化的超极巨化现象，这一样是存在于少部分宝可梦身上的特殊变化，所以，奶奶和普拉塔诺博士保持着一定程度上的信息共通，一起研究着这两个现象。”
　　“原来如此......”
　　艾指导听懂了。
　　仔细一想，确实。
　　超极巨化与Mega进化之间存在着不少的联系。
　　比如说经典的关东御三家拥有着特权，水箭龟和妙蛙花沾了喷火龙的光。
　　不过，这两个对战机制算是各有各的优劣处。
　　比如说Mega进化的要求太过于苛刻，可以进行这一进化的宝可梦种类太少。
　　可以超极巨化的宝可梦虽然也少，但是所有宝可梦全部能够进行正常的极巨化......但是极巨化限制了场所。
　　不少的玩家相较于极巨化，更喜欢Mega进化。
　　艾指导则是不挑，全部喜欢！
　　“我们至今仍不知道，极巨化的能量到底是出自于何方......总之，继续研究下去好了。”木兰博士摇了摇头。
　　“Mega进化也是这样。”
　　普拉塔诺博士摊了摊手，道:“最近，根据我们的研究，我们认为Mega进化这一现象，涉及到了遥远的古代。”
　　“当然，具体是什么情况......我们还是不得而知。”
　　两位博士相视一笑，眼神里面却是没有一丝的颓然。
　　前方的未知，才是他们身为研究员最渴望去探索的东西。
　　哪怕研究之路无比的艰辛与困难，披荆斩棘，探索真理也是他们不得不做的事情。
　　所谓的研究精神便是如此......
　　“哎呀，真是受不了你们这个样子！”
　　一谈到了研究方面的困难，索妮娅便是有点儿头疼。
　　“艾指导，会场里面也有专门给研究员提供的自助餐馆，要不要过去填一填肚子？”索妮娅搓着手，一副准备逃脱祖母的视线的模样。
　　“嗯......好。”
　　——————————
　　有一说一剑盾啥啥不行，萌萌哒是真的行！
　　小优可爱，宝可梦暖暖，行！
　　第281章 丹帝是我的粉丝?
　　“好吃！”
　　索妮娅坐在了一张靠窗的小圆桌之前，手里拿着银色的叉子，挖着一块蛋糕往自己的嘴里面送。
　　奶油和面包在她的嘴里面融化，纯粹的香气以及糖分让这位漂亮的研究员十分幸福的眯起了眼睛。
　　“这是卡洛斯特产的甜品，做法特殊，但是味道十分不错。”
　　索妮娅的对面，划着手机的艾指导也是适时的开口。
　　索妮娅一脸惊讶，道:“艾指导还懂甜品？”
　　“料理是我的兴趣。”
　　艾夏笑了笑，道:“甜品也是料理，多少有点儿了解。”
　　“哇......”
　　索妮娅一脸惊叹。
　　真是人比人，气死人。
　　想了想索妮娅以前遇见的男性训练家是什么样子？
　　满脑子全是对战和宝可梦的对战狂，一点儿不懂浪漫和乐趣。
　　某个一天到晚迷路的路痴更是会拿着冠军级别王牌的喷火龙，参与家门口新人训练家对战的顶级。
　　他家小弟是抱着毛辫羊不愿意撒手的顶级。
　　哎......
　　一想起了自己的青梅竹马以及青梅竹马的小弟，索妮娅便是忍不住一阵心累。
　　反观艾指导。
　　同样是优秀的训练家，这位不仅在训练家的道路之上走的远，其他方面更是一应俱全。
　　懂科研，干出了举世瞩目的课题。
　　懂料理，女孩子喜欢的甜品和饮料也是颇有了解。
　　懂培育，他和宝可梦的关系好的让人羡慕，帅哥加萌宠更是直戳人心脏。
　　除此之外，情商也是极高，哪怕是面对不是一个年龄阶段的人也是能够聊的不冷场。
　　长相之优秀还是索妮娅平生所见之最。
　　她感觉丰缘地区那位大吾先生也是不如艾指导长的好看......
　　这简直是完美的男人。
　　集结了万千才华于一身。
　　嗯，索妮娅是颜控......
　　颜控怎么了？
　　颜控才是真！
　　我是颜控我骄傲。
　　“说起来。”
　　艾夏放下了手机，笑着看向了索妮娅。
　　二人对上了眼睛。
　　艾指导则是发问，道:“我看索妮娅你不是蹭着木兰博士的面子进入的研讨会，你应该也是一位资深的研究员才对。”
　　“呀～”
　　索妮娅玩弄着自己的橙色卷发，一脸“没办法，还是被你发现了”的表情。
　　“嗯！”
　　她点了点头，道:“其实，我是专攻神话方面的研究员。”
　　“神话？”艾指导故意露出了一副惊讶的表情。
　　索妮娅则是十分受用的露出了满意的笑容，叉着腰。
　　“我研究的课题主要是伽勒尔地区流传的神话与传说。”
　　“你是说剑和盾的勇者？”
　　“呀？”索妮娅一脸惊讶的看着艾指导，道:“艾指导还知道我们伽勒尔地区的神话？”
　　“嗯。”
　　艾夏的手轻微的摇晃，银色的汤匙在咖啡杯里面搅动。
　　咖啡表面的拉花破碎了，浊黑的液体之上出现了一个小型的漩涡，香醇的气息随之弥漫在了二人之间。
　　“我本人除了宝可梦的进化以及培育之外，对于神话也是颇有兴趣......”
　　“真的吗？”
　　索妮娅的眼睛一亮，像是找到了同好一样。
　　因为宝可梦的存在，这个世界上的考古以及神话事业一直是研究方面的重中之重。
　　但是，由于神话以及考古事业往往伴随着深入遗迹的行动，危险性常伴左右，所以投身于此的研究员也是真的少。
　　索妮娅是真的因为兴趣而选择了神话方面。
　　所以，见到了同为神话爱好者的艾夏，她心里的激动也是不言而喻。
　　“呀～这段时间真是忙死了～”
　　索妮娅放下了架子——虽然说她在艾指导的面前，一直没有端着什么架子。
　　“奶奶交给了我一个委托。”
　　“委托？”
　　“嗯，因为我们查到了极巨化与伽勒尔三千年前的闇夜传说有关。”
　　“闇夜？”
　　“咳～”索妮亚清了清嗓子，开始讲述起了自己所知晓的情况，道:“奶奶的研究表明，闇夜与极巨化有着密不可分的关系，说不定，引发了宝可梦进行极巨化的能量便是闇夜进行之时散出的能量，但是，三千年前的闇夜发生之后，两位英雄分别用剑与盾解决了它，伽勒尔地区恢复了原状。”
　　“所以，木兰博士研究极巨化的方向，涉及到了闇夜与两位英雄......你刚好是研究神话的研究员，于是她委托了你帮忙调查这些神话的背后与极巨化的关联？”
　　“对。”
　　索妮亚肯定了艾夏的说法。
　　“当然。”
　　她笑着摊了摊手，道:“我本人对此也有兴趣......伽勒尔地区的神话真的很棒，艾指导如果也是喜欢神话和传说的同好的话，千万不可以错过！”
　　“一定。”
　　“等我日后清闲下来了之后，一定过去伽勒尔地区找你。”艾夏向索妮亚发出了承诺。
　　“好～”
　　索妮亚一脸开心的吞下了盘子里的蛋糕。
　　随后便是好吃到满脸幸福的捂住了脸。
　　看着她的样子，艾夏无奈的笑了笑。
　　“那么......我们谈一谈另一个话题好了。”索妮亚咽下了嘴里的蛋糕之后，话锋一转。
　　“什么？”
　　“其实，我们伽勒尔地区这些年一直在进行着向外吸纳人才的计划。”
　　“我可不去。”艾夏一摊手，摇了摇头。
　　他是大炎人，背后还有夏依。
　　他可不愿意背叛一直以来关照了自己这么长时间的夏依天王。
　　“不，不，你误会了。”索妮亚摆了摆月费,,群,;8!5,.766?3:!442手。
　　“我们不是挖墙脚。”
　　索妮亚露出了一个无奈的笑容，道:“之前，奶奶和普拉塔诺博士交谈的时候是不是说过一件事，她说自己对于极巨化的研究，主要是得益于我们伽勒尔地区的洛兹会长的大力支持。”
　　“嗯。”
　　艾夏回应了一句，道:“木兰博士确实说了这样的话。”
　　“对......洛兹会长和一些有着高级权限的人，比如说冠军和道馆主，或者博士和研究员向优秀的训练家们发放极巨腕带，鼓励他们在旷野地区用极巨化的方式战斗，以此收集极巨化战斗的资料作为奶奶研究极巨化的资本，极巨腕带和一定程度上的经济支持便是我们给予这些训练家的报酬。”
　　“洛兹会长本人对于极巨化的研究十分在意。”索妮亚讲起了那个精明的商人。
　　“毕竟，极巨化是伽勒尔地区最大的核心竞争力，他不得不在意，所以洛兹会长十分支持奶奶的研究。”
　　“......”
　　艾指导沉默了下去。
　　你说的这位洛兹会长，他支持你们的研究，实际上极巨化的来源没人比他更清楚——艾指导不禁腹诽。
　　洛兹会长不仅在意极巨化，他更在意引发了极巨化现象的那只宝可梦勄，无极汰那。
　　当然，艾指导也没资格说洛兹会长什么。
　　毕竟，他自己也是十分在意伽勒尔地区的两只一级神......哦，准确来说是两只一级神之内的苍响。
　　狗含剑的含金量，相信没有任何一个经历了第八世代对战的玩家不会认可。
　　不屈之剑了解一下？
　　巨兽斩之下，众生平等！
　　什么，你说藏玛然特？
　　不熟！
　　“嘛～科研人员和神话学者一直是我们伽勒尔地区十分稀缺的人才，所以，艾指导你也是这个人才名单里的人。”
　　“再加上......我们伽勒尔地区，其实网络行业发展的相当热门。”索妮亚露出了一个无奈的笑容，摊了摊手，道:“所以，哪怕你可能不相信，但是，我还是要说，艾指导你作为一名新晋的大主播，你在伽勒尔地区的影响力，已经不弱于那位老牌的网红道馆主，龙属性道馆主奇巴纳，那边甚至有着几个你自己并不知道的大型粉丝后援团。”
　　“这......”艾夏愣了愣。
　　这他倒是真的没想到。
　　没想到自己在千里之外的伽勒尔，拥有着如此之大的影响力。
　　“洛兹会长本人对你也是颇有重视，所以......送你一条极巨腕带，并不是什么大事儿。”
　　“以后你到了伽勒尔地区之后，只要象征性打几场极巨化对战，收集资料的任务便是能够交差了。”索妮亚不遗余力的劝说着艾夏收下这条极巨腕带。
　　“所以......”
　　艾夏有点儿好笑的看着索妮亚，道:“我这是白捡了一条极巨腕带？”
　　“嗯哼～”
　　索妮亚跟着笑了笑。
　　“你想这样认为的话，不是不可以～”
　　“好，那我接受了，这个任务。”
　　“既然如此便是再好不过......”
　　索妮亚伸手从自己的挎包里面取出了一个长条状的盒子，打开，露出了一条白色为底，画着红、蓝色图案的腕带。
　　造型还是蛮漂亮。
　　伽勒尔那边的审美还是好。
　　“这是极巨腕带，欢迎，艾指导参加伽勒尔的人才计划。”
　　“请多关照。”艾夏接过了这个盒子，心里面颇为感慨。
　　极巨腕带的珍惜度哪怕是比不上钥匙之石，至少也是堪比Z强力手环的程度。
　　这会儿，索妮亚居然是随便送给了自己？
　　伽勒尔地区和洛兹会长可真是财大气粗......
　　羡慕！
　　这下，自己算是掌握了两个系统。
　　Mega进化和极巨化......自己的宝可梦之内，能够进行超极巨化的选手也不少，这会儿还差一个Z招式便是能够完成三系统掌握。
　　不知道库库伊博士有没有参加这个研讨会？
　　哦，忘了，现在是四系统。
　　那，改天找奇树白嫖一个太晶珠，艾指导开通一下四系统好了。
　　反正技多不压身。
　　关键时刻，说不定还有奇效。
　　“好。”
　　看着艾指导收下了极巨腕带，索妮亚也是露出了欣喜的表情。
　　“这个月的指标完成了～”
　　“你拿我凑指标？”
　　“嘿～”索妮亚吐了吐舌头，露出了一个俏皮的表情，试图蒙混过关。
　　“好了～下次等着艾指导去伽勒尔地区玩的时候，记的联系我～”
　　“嗯......”
　　“说起来，丹帝那个家伙也是你的粉丝。”
　　索妮亚忽然提起的那个名字，吓了艾指导一跳。
　　“丹帝？”
　　艾夏的表情有点儿复杂。
　　这位更是重量级。
　　身为伽勒尔地区的不败冠军，丹帝可谓是伽勒尔人民的信仰。
　　他的王牌宝可梦是经典的喷火龙，超极巨喷火龙强的离谱。
　　系统发布给了自己的任务之内便是有着指挥着喷火龙，击败丹帝的喷火龙的任务。
　　他的实力已经是毋庸置疑。
　　这个人在伽勒尔地区的影响力相当于赤红在关东地区。
　　因此，不少人猜测丹帝与赤红究竟孰强孰弱。
　　但是，因为关东地区与伽勒尔地区实在是相隔了太远，这两个人因为诸多原因也是没有在正式的大型赛事之上碰过面。
　　所以，世界最强的宝可梦训练家究竟是谁这个问题，事到如今还是不为人知......
　　“嗯～”
　　索妮亚有点儿无奈，道:“一开始也是他拉着我看你的视频。”
　　“这家伙可是真的每一期视频也不落下，每一次直播也要守着看完......他之前研究了一下你用喷火龙对战的直播，特意改了自己喷火龙的招式搭配，还说你给了他不少的灵感，有朝一日见了面的话一定要感谢一下艾指导。”
　　“哈，哈哈哈。”
　　艾夏干笑了几声。
　　他忘了丹帝也是一个素质玩家，那可是给喷火龙带雷电拳的地雷系训练家。
　　他与自己情投意合倒是正常的事情。
　　“等你以后到了伽勒尔地区，说不8 5. ,7　"6 6 3 4 4  ?2定我还能牵线搭桥，让你与他对战一场......”
　　“免了！”
　　艾指导一摆手，直接拒绝了索妮亚的提议。
　　开玩笑，赤红找我对战还要排队，你丹帝怎么能插队？
　　不打！
　　至少，这会儿不打。
　　“诶？”
　　索妮亚一脸茫然的眨了眨眼。
　　她的印象里面，对战才是这些训练家的第一要务。
　　平时里面想找丹帝对战的训练家更是一抓一大把。
　　怎么......艾指导还不愿意对战？
　　“没。”
　　注意到了索妮亚的视线，艾夏解释了起来，道:“丹帝平时工作那么忙，我看他披风上面全是广告，空闲时间还是留着让他休息一下好了，对战......这样的事情什么时候干也行，还是休息最重要。”
　　闻言，索妮亚浑身一震。
　　随后，她看向了艾夏的眼神里面便是多出了一些柔和。
　　“艾指导，你好温柔。”
　　确实，丹帝的精力全部放在了工作上面。
　　平时，确实应该正儿八经的休息一下。
　　“嗯......”索妮亚的心里面满是感慨。
　　没想到，艾指导对素不相识的人也能这么关心。
　　他真好......
　　加分项又是多了一个。
　　“嗯。”
　　艾夏看了看时间，发现现在距离研讨会散场也没多久了。
　　竹兰还好。
　　嘉德丽雅那个性格，放她一个人在这样人挤人的地方待太久的话，艾指导也是不太放心。
　　“时间差不多了，我也该去找我的朋友了。”
　　“嗯。”索妮娅擦了擦嘴边沾上的奶油渍，跟着艾指导一起站了起来。
　　“我也该去找奶奶了。”
　　说着，索妮娅一脸无奈的摇了摇头，道:“真是的......奶奶对待别人的时候，性子其实一直蛮和善，但是不知道为什么总是对我一副管教严厉的样子，我感觉自己也没有太吊儿郎当的啊。”
　　“正常。”
　　看着索妮亚这一副活像是被大人处处管教而闹脾气的小孩儿一样的模样，艾夏无奈的笑了笑。
　　他拍了拍索妮亚的肩膀，道:“木兰博士还是太在意你了。”
　　“若是不在意你的前途的话，怎么会管你管的这么严。”
　　艾夏想起了大木博士与山梨博士他们对索妮亚的评价。
　　“说起来，大木博士他们可是称你为最有可能成为下一个博士的年轻人......你看，不少人在期待着你的未来。”
　　“诶？”
　　索妮亚眨巴了一下眼睛。
　　显然，她是没想到自己会在大木博士等人那边受到这样高的评价。
　　这明显是木兰博士平日里为了不让索妮亚被虚荣心蒙蔽双眼，没有让她置身于旁人的吹捧之间。
　　“真的，真的吗？”
　　漂亮的女孩儿有点儿不好意思的挠了挠头。
　　艾夏则是笑了笑，道:“真的是这样。”
　　“好！”
　　索妮亚握紧了拳头。
　　“既然如此，我以后不逛美发沙龙和服装店了，省出这些时间，全心全力搞研究！”
　　“倒也没必要这么极端......”
　　二人相视一笑。
　　“总之，伽勒尔地区不会让你失望，我在木杆镇随时等待着艾指导先来拜访～”索妮亚留下了这么一句话。
　　随后，她便是挥着涂满了亮晶晶的美甲的小手，蹦蹦跳跳的离开了。
　　艾夏看着她的背影，摇了摇头，走向了记忆里面嘉德丽雅所在的那个方向。
　　......
　　早上的活动告一段落，中午这会儿，大家聚集在了一个大餐厅。
　　借着这个机会，艾夏也看见了不少“熟人”。
　　比如说披着一件白大褂，结果白大褂里面什么也没有穿，露出了古铜色皮肤以及结实的肌肉，哈哈大笑的样子十分开朗的库库伊博士。
　　这位与众不同的博士研究的领域是Z招式。
　　但是艾指导思索了一会儿，还是没有选择上去搭话。
　　主要是不熟......
　　反正，以后去阿罗拉旅行的机会多的是。
　　Z招式的掌握不急于这一时。
　　可惜没有看见莉莉艾......
　　“所以，按照时间，如今的莉莉艾还不是库库伊博士的助手？”望着库库伊博士，艾指导一脸的若有所思。
　　那边，库库伊博士也是注意到了艾夏的视线，朝着他十分友善的挥了挥手。
　　艾夏回以微笑。
　　“啊～”
　　慵懒的撒娇声传入了耳朵。
　　艾夏转过了身，看见了踉踉跄跄一副可怜的模样朝着自己走过来的嘉德丽雅。
　　“怎么了？”
　　“你们两个......”嘉德丽雅鼓起了脸蛋，一副可爱的样子用着娇憨的语气抱怨了起来，道:“竹兰那个笨蛋一个早上全在忙报告和课题的事情，然后，你还不知道跑哪儿去了......我自己一个人在这边好无聊。”
　　“而且，肚子还饿了！”
　　“饿了倒是刚好。”艾夏看了看时间，拉着嘉德丽雅落座。
　　“这会儿厨师倒是开火了。”
　　“我还是想吃艾指导的料理。”
　　“这里的厨师也是大厨，我们对付一顿，晚上回家我给你搞你爱吃的东西。”
　　“好～”
　　看着嘉德丽雅这一副乖巧的样子，艾夏的心里面有点儿感叹。
　　这位大小姐说是任性......实际上，可爱的时候还是蛮可爱的嘛。
　　二人吃饭之时，竹兰找过来了一趟。
　　“不好意思。”竹兰的表情有点儿惭愧的看着艾夏和嘉德丽雅，道:“我这边还有一些工作需要在下午的研讨会之上报告一下，所以，中午这段时间不能陪着你们了。”
　　“哼，没事儿～”
　　嘉德丽雅一脸傲娇的别过了头。
　　“反正我还有艾指导！”
　　“别给艾指导添麻烦......”竹兰皱起了眉头。
　　“不用担心。”
　　艾夏则是出言宽慰了竹兰，道:“还是工作重要，嘉德丽雅这边有我看着没问题，而且，嘉德丽雅不是任性的孩子。”
　　“好。”
　　竹兰冲着艾指导笑了笑，心里一暖。
　　果然还是艾指导最好。
　　嘉德丽雅......小没良心的家伙！
　　“哼！”
　　竹兰报复式的揉了揉嘉德丽雅的脑袋，揉的她那一头金发变成了乱糟糟的模样，随后在嘉德丽雅那幽怨的目光之下款款离去。
　　艾夏看着嘉德丽雅这一副炸毛小猫的模样，不住的笑。
　　之后，伴随着嘉德丽雅不时的点评，二人聊着天吃饭，算是填饱了肚子。
　　然后......
　　“那个，请问......你是不是艾指导？”
　　“呃，是。”
　　艾指导抬起了头，看见了一个绑着红色头绳的棕发少女站在了自己的桌前，她的背后站着一个戴着白色毛线帽子的少年。
　　“请你与我们对战一场吧！”
　　“喂，沙菲雅，太没礼貌了这样......”
　　————————
　　给大家推荐一本书。
　　第282章 对战路比和沙菲雅
　　“哦？”
　　艾指导有些讶异的看向了这两位少男少女。
　　少女穿着一件红黑色背心，下身的特殊材质的短裤，腰上挎着一个黄与绿色的小包，整个人显的活力十足。
　　少年则是一身书卷气，长相十分文雅，只是戴着一个奇怪的白色毛线帽子，乍一看像是顶着一头白发一样......
　　这二人，显然是特别篇漫画丰缘篇的主角，沙菲雅与路比。
　　“你们......”
　　“对不起！”
　　艾指导在打量着这二人的时候，沙菲雅身后的路比则是上前一步，猛的将沙菲雅一把拉到了自己的背后，有点儿尴尬、十分抱歉的朝着艾夏与嘉德丽雅露出了一个充满了歉意的笑容。
　　“这个孩子太激动了，请二位务必不要怪她，我代她向二位道歉！”
　　明事理、懂礼貌的路比朝着二人轻微的弯下了身子，道:“对不起！”
　　“啊，哦，对不起！”
　　后知后觉的意识到了自己这一下贸然邀战的行为，究竟有多么失礼的沙菲雅也是在路比的暗示之下，及时的道歉。
　　嘉德丽雅饶有兴致的看向了艾夏，仿佛在等待着他的处理一样。﻿全";网小说资月;费,!群;.8５76;'634?42'源'共享;",每':月更;新1"5!0"'0＋本，小说;;每.:天!更?.新? 
渝寒月'费群-'85７:66;!3:44,"2
资源来源"!于网?络，""仅作学?习,交""流使用,，小说',版权.:归原作者所有，文.本,仅,供个,人".学習.:和试读?请"?在下载.后.24小.:時內'删..除,想,看,请!:去;支,持订'?阅正版小!说.:,'拒?,绝,!盗版！本'群提,.供某鹿刺猬"猫?"提.?取　;欢迎加入
　　艾指导则是无奈一笑，站了起来，扶起了道歉的笨蛋情侣。
　　“好了，没事儿。”
　　“我理解你的心情。”艾夏拍了拍路比的肩膀，然后，看向了沙菲雅，道:“训练家向训练家发出对战的请求，本身也是一件十分正常的事情。”
　　“况且，我们刚好吃完了饭，所以这倒也不算是打扰......”
　　“嘿嘿嘿～”
　　没有挨骂，反而得到了艾夏的谅解，沙菲雅松了一口气。
　　这个性子直率的姑娘，一向不是什么能够隐藏自己的心思的类型。
　　放松下来之后，她便是朝着艾指导和嘉德丽雅露出了一个抱歉的傻笑。
　　她一笑，尖锐的小虎牙便是露了出来，更是为她的傻笑增添了一份杀气。
　　“哎......”
　　沙菲雅的身边，路比看着她的这一副样子，无奈的叹了一口气。
　　他捂着脸，一副“我不认识这个家伙”的表情。
　　“二位莫不是小田卷博士家的千金，还有米可利的得意门生？”
　　“诶？”
　　听见了艾夏报出了自己与路比的底细，沙菲雅的脸上露出了惊讶的表情，连带着头上绑的头绳也是晃了晃。
　　“艾指导认识我们？”
　　“今天刚进会场的时候，我和小田卷博士见了一面。”艾夏的回应则是言简意赅。
　　随后，他像是故意调笑着沙菲雅一样，道:“当时，小田卷博士说自己家孩子是一个性子活泼的女孩儿，这下一见，果然如此。”
　　“其实也没有爸爸说的那么好了啦......”
　　受到了大帅哥的表扬，沙菲雅不好意思的笑了起来，小手挠着自己棕色的发丝。
　　“这不是在夸奖你的吧......”路比则是挂着一双死鱼眼，吐槽着沙菲雅这莫名其妙的羞涩。
　　不过。
　　路比偷偷看向了面前一脸微笑的艾夏。
　　果真是气质非凡的美少年，难怪师傅对这个人十分的推崇。
　　“嘶......”
　　想起了艾夏研究出了‘美丽度’这一概念，还有开发出了‘美丽度’能量方块的“壮举”，路比的心里面便是一阵火热。
　　这位可是华丽大赛的“改革人”！
　　身为一名华丽大赛的极端爱好者，见到了艾夏，路比心里的激动之情不亚于见到了自己的偶像。
　　“你好，艾指导！”
　　于是，路比大方的做起了自我介绍。
　　“我是路比，家住未白镇，父亲是橙华市橙华道馆的道馆主千里，师傅是您的朋友米可利大师，我是一位忠实的华丽大赛爱好者，对于您一人研发出了美纳斯的进化方式的壮举十分崇拜，同时也是您开发的‘美丽度’能量方块的忠实顾客，看在这个份儿上面，请您务必给我一个签名！”
　　签名的自我介绍还算是正常。
　　不过，伴随着路比的自报家门结束了之后，一谈起了艾夏的成绩，他的神态与语气便是骤然狂热了起来。
　　话说到了最后，路比更是一手抓起了艾指导的手，像是狂热粉丝一样摇晃了起来。
　　“嗯？”
　　看见了路比的动作，嘉德丽雅的眼神一冷，像是刀子一样锐利的视线一下子投射到了他的身上。
　　这一瞬间，路比感到了一阵恶寒攀上了自己的脊背。
　　像是什么洪荒猛兽盯上了自己一样。
　　“呃......”
　　他不自觉的抖了一下，艾指导则是趁此机会抽出了自己的手。
　　随后，他不着痕迹的后退了一步，远离了路比。
　　这小子......
　　艾指导小动作的甩了甩自己有点儿发麻的手。
　　米可利是怎么教的他？
　　“哼～”
　　嘉德丽雅冷哼了一声，收回了视线。
　　“你还说我......”沙菲雅不满的哼了一声，道:“你见到艾指导还不是激动的不成人样儿？”
　　“不一样！”
　　路比忍不住回嘴。
　　“米可利大师是我的师傅，艾指导是师傅的朋友，所以，我这是......”
　　“这是什么？”
　　路比憋了半天也没讲出一个像样的借口，沙菲雅则是毫不留情的鞭尸起了他，道:“有些人真是平时装的正经，一遇见了自己感兴趣的东西便是原形毕露，哼，假正经！”
　　“沙菲雅，你这个野蛮女！”
　　眼看着这俩笨蛋情侣又要掐架，艾夏叫停了他们的互怼。
　　“好了，你们的挑战，我接受了。”
　　“真的？”沙菲雅直接抛弃了路比，星星眼的看着艾指导。
　　“真的。”
　　艾指导笑的温和。
　　“不过......”
　　他的话锋一转，道:“一场一场对战的话，未免有点儿浪费时间，既然如此，要不要试一试双打对战？”
　　“双打对战？”
　　“双打？”
　　听见了艾指导的话，沙菲雅和路比有些茫然的看向了彼此，四目相对。
　　“你们是丰缘人，丰缘地区十分流行双打对战不是吗？”
　　艾指导双手环胸，道:“双打对战考验两位合作训练家的默契以及配合，你们二位......应该不会怀疑对方和自己的默契，对吧？”
　　“诶？”
　　“唔......”
　　思索了一会儿，沙菲雅与路比打成了共识。
　　“好！”
　　“双打对战就双打对战！”
　　“嗯。”
　　艾夏笑着看向了身边的嘉德丽雅。
　　“那......不知道嘉德丽雅大小姐有没有兴趣与我并肩作战？”
　　闻言，嘉德丽雅的脸上流露出了几分欣喜。
　　不过，她还是捋了捋自己那金砂一样靓丽的秀发，作出了一副傲娇的模样，道:“既然你已经提议了双打对战，那么，没有合作伙伴的话，还是会尴尬的吧？”
　　“既然如此，本小姐愿意成为你的伙伴。”
　　“好～”
　　四人两前两后走出了研讨会的会场。
　　索性，密阿雷市十分的大，路边的广场之上随处可见宝可梦对战的场地。
　　所以，艾夏与嘉德丽雅、沙菲雅与路比找到了一处位置偏僻，面积倒是宽敞的场地，各自站在了场地一端。
　　“稚稚，出击～”
　　“ZUZU，该你表演了！”
　　笨蛋情侣各自抛出了一枚精灵球。
　　伴随着光芒的绽放，两只培育的极好的宝可梦出现在了对战的场地之上。
　　那是一只神采奕奕的火焰鸡，以及一只肌肉健硕的巨沼怪。
　　这两只宝可梦是丰缘地区御三家之二，也是沙菲雅和路比身为第三代图鉴持有者的证明。
　　“哦？”
　　看着这两只宝可梦，嘉德丽雅的神情有点儿惊讶。
　　显然，她是没想到这两个看上去不太聪明的少男少女，居然是两位实力不差的训练家。
　　“原来如此，米可利的徒弟。”回忆了一下路比的话，嘉德丽雅看向了这二人的时候，眼神已经是认真了起来。
　　合众的超能力属性天王，认真了！
　　“去！”
　　纤细的玉手一挥，一枚高级球在超能力波动的包裹之下激射而出。
　　“哩～”包裹在了绿色液体泡里面的人造细胞卵挥舞着粗壮的手臂，漂浮在了场地之上。
　　这是嘉德丽雅手里的强攻手。
　　“既然如此，我这边便是它！”
　　艾指导放出了自己现阶段最强的常规宝可梦。
　　“吼！”
　　伴随着震人心魄的龙吼之声，浑身上下散发着炙热气息的庞然大物出现在了人造细胞的身边。
　　宽大的翅膀在地面之上遮蔽出了一大片阴影，扇动之间扬起了沙尘的弥漫。
　　它那粗壮的尾巴不断的摇晃，尾巴的末端燃烧的火焰是那样的炙热......
　　“哇！”
　　看见了艾指导的喷火龙，路比的眼睛一下子瞪的老大。
　　他撒丫子跑到了场地的彼端，上下左右反复的打量起了这只身高超出了三米的喷火龙。
　　“我的天！”
　　路比不住的惊呼，视线乱飘，道:“这样好的皮肤、好健壮的肌肉......图鉴上面写的喷火龙的平均身高分明只有一米七，艾指导这只喷火龙到底是怎么培育的超越了三米高，这只喷火龙若是拿去参与华丽大赛的话，哪怕只是站着喷一口大字爆炎，想必也能一口气夺下‘帅气组’的冠军的吧？”
　　沙菲雅:“......”
　　少女一脸无语的看着自己的好搭档。
　　场上的火焰鸡稚稚和巨沼怪ZUZU也是一脸迷茫。
　　ZUZU十分人性化的抬手捂住了自己的脸——自家训练家还是这么一副见到好看的宝可梦便是走不动道的类型。
　　当初在野外救援小田卷博士的时候，他也是这个样子，对着充满了恶意的土狼犬发出了夸赞。
　　“呃，哈哈哈～”回过了神之后，路比一脸尴尬的挠了挠头，退回了沙菲雅的身边。
　　“我有点儿想投敌了怎么办？”
　　沙菲雅挂着一双死鱼眼。
　　“我们三个人打你一个人。”
　　“伟大的沙菲雅大人，请你务必不要这个样子！”
　　路比直接跪滑。
　　“这个家伙，莫非是笨蛋？”嘉德丽雅看向了艾指导，不客气的定义了路比的属性。
　　“两个似乎全是......”
　　艾指导回应了嘉德丽雅的悄悄话。
　　终于。
　　对战，开始！
　　“喷火龙对火焰鸡使用暴风！”艾指导率先下达了犀利的指令。
　　嘉德丽雅沉默不语，不过，她那靓丽的美目之间闪烁着璀璨的超能力之光。
　　“哩！”
　　人造细胞卵大叫着伸直了自己的双臂，层层叠叠的超能力护盾浮现在了它与喷火龙的身前。
　　这是反射壁。
　　护盾之后，两道螺旋飓风呼啸而出，交叉着扫向了沙菲雅的稚稚。
　　“稚稚，跳起来，对着人造细胞卵使用火焰踢！”
　　“ZUZU，朝着喷火龙使用攀瀑！”
　　二人一同下令。
　　“嗷！”
　　火焰鸡爆发出了极强的跳跃力，平地一口气跃起了二十米，闪过了命中率堪忧的暴风。
　　随后，它像是用出了骑士踢的假面骑士一样，右脚之上燃烧着火焰，一记飞踢，砸向了人造细胞卵。
　　“吼！”巨沼怪则是咆哮着冲向了喷火龙，奔跑之间，身躯之上激荡出了汹涌的水流。
　　“嘉德丽雅。”
　　艾指导目不斜视，呼唤了嘉德丽雅一声。
　　他的精神力飘散而出，毫无阻碍的链接了嘉德丽雅的精神力。
　　“嗯？”
　　精神力链接的轻松程度让艾夏愣了一下，不过，这是对战当中，艾夏立刻传递出了自己的想法。
　　“嗯。”嘉德丽雅用余光瞥了艾指导一眼，笑着给予了一个鼻音的回应。
　　“嗷！”
　　火焰鸡的火焰踢率先到了。
　　一脚踢下，火焰鸡却是感觉脚下的触感有点儿不对。
　　它低下了头，惊骇的发现，原本飘在了这里的人造细胞卵，不知道什么时候换成了肌肉健硕的喷火龙。
　　“吼！”
　　喷火龙对着火焰鸡露出了一个狞笑，它两爪一伸抓住了火焰鸡的腿。
　　然后，翅膀猛的扇了起来！
　　暴风！
　　飓风正面轰在了火焰鸡的身躯之上，效果拔群。
　　火焰鸡随着飓风倒飞了出去。
　　另外一边，巨沼怪的攀瀑则是打到了人造细胞卵的身上......这无异于刮痧。
　　交换场地。
　　交换自己与队友的位置，实现联防。
　　这是十分基础的操作。
　　“哩！”
　　顶着巨沼怪的拳头，人造细胞卵抬起了手臂，精神强念的精神波一口气释放而出。
　　然而，它的目标却不是面前的巨沼怪。
　　“嗷？”
　　倒飞出去的火焰鸡一下子定在了半空之上，它动弹不得。
　　人造细胞卵的精神力抓住了火焰鸡，它将火焰鸡掼向了地面。
　　“ZUZU，阻止它，全力攀瀑！”路比紧张的下达了指令。
　　“喷火龙，朝着巨沼怪使用日光束。”
　　艾指导平淡的声音却是让他心里一紧。
　　“吼！”
　　喷火龙当真张开了血盆大口对准了远处的巨沼怪，嘴里绽放出了璀璨的日光。
　　“哈？”
　　路比被喷火龙这一招吓出了一身的冷汗。
　　日光束对于巨沼怪的水、地面属性，可是致命的四倍克制。
　　当前并非是大晴天，日光束需要蓄力，按照巨沼怪的速度，闪开倒是没问题。
　　但是......
　　巨沼怪若是闪开了，便是相当于放弃了援救火焰鸡。
　　火焰鸡刚吃了喷火龙的暴风，这下再吃了人造细胞卵的精神强念，后果不堪设想。
　　问题在于，一旦巨沼怪坚持对着人造细胞卵进攻的话，日光束秒杀它又是板上钉钉的事情。
　　“啧！”
　　路比的大脑飞速旋转，却是陷入了两难的境地。
　　“路比，不用管我和稚稚，稚稚可以！”沙菲雅则是发出了坚定的声音。
　　“好！”
　　路比选择了相信沙菲雅。
　　“ZUZU，闪开。”
　　“稚稚，快点儿挣脱！”
　　他们二人对于彼此的信任在此刻展露无遗。
　　不过，艾夏与嘉德丽雅的配合也不是这么简单。
　　“喷火龙，空气之刃攻击火焰鸡。”
　　喷火龙对于能量的掌握力可谓是收放自如。
　　蓄力到了一半的日光束，它轻而易举的散去了能量。
　　随后，宽大的翅膀对着远方的火焰鸡猛的一扇，两道月牙状的空气之刃便是呼啸而出。
　　“月费群!"８,:5:766:344２嗷......嗷？”
　　那边，奋力驱动着身上的力量，试图反抗精神强念的火焰鸡却是感到了身上一轻。
　　人造细胞卵撤销了它身上的精神强念，转而控住了巨沼怪。
　　火焰鸡一落地，喷火龙的空气之刃便是逼到了它的面门。
　　它奋力的闪避，空气之刃还是擦到了它的双腿。
　　“呵～”
　　艾夏笑了笑。
　　不是加速特性，这只火焰鸡毫无威胁。
　　“哩！”
　　人造细胞卵笑着凝聚出了能量球。
　　喷火龙则是听从了艾指导的指挥，朝着火焰鸡再度使出了空气之刃。
　　“稚稚，看破。”
　　“ZUZU，守住！”
　　沙菲雅与路比选择了防御。
　　火焰鸡与巨沼怪各自防住了致命的攻击。
　　然而，防御并非是一个好办法。
　　因为这时的进攻主动权已经彻底的落入了艾夏与嘉德丽雅的手里面。
　　“没办法，只有试着强攻了，不然，我们根本没有机会......”
　　“嗯，用那一招吧！”
　　二人同时下达了指令。
　　“稚稚，火之誓言！”
　　“ZUZU，水之誓言！”
　　两只宝可梦一同咆哮了出来。
　　四脚跺地，汹涌的火焰之柱与水流之柱拔地而起，相互交错。
　　这是合体招式。
　　两个招式一同使用，它们的威力增强，成功打破了人造细胞卵的精神强念以及喷火龙的大字爆炎。
　　天空之上挂起了一轮彩虹。
　　“哦？”
　　艾夏有点儿惊讶的看着这两人制造出来的彩虹状态。
　　这倒是出乎了他的预料。
　　他没想到沙菲雅和路比还练了这一招合体招式。
　　彩虹状态的效果是让己方宝可梦招式的追加效果翻倍，那么，巨沼怪接下来的招式......
　　“喷火龙，守住。”
　　“ZUZU，岩崩！”
　　“稚稚，对着人造细胞卵使用闪焰冲锋！”
　　成片的岩石翻滚着出现在了天空之上。
　　喷火龙在岩石砸下之前，竖起了坚固的护盾。
　　人造细胞卵却是扛着岩崩的伤害，强行发射出了一枚能量球。
　　这一枚能量球却是撞上了缠绕着火焰冲锋的火焰鸡。
　　“漂亮的反击。”
　　艾夏笑了笑，眼看着火焰鸡的闪焰冲锋一口气撞碎了人造细胞卵。
　　嗯，碎了。
　　那是替身。
　　“哩！”
　　真正的人造细胞卵出现在了巨沼怪的背后，一枚能量球按在了它的背上，爆炸！
　　巨沼怪被炸飞了出去，扑到了地上。
　　体力已经是风中残烛的火焰鸡则是吃下了喷火龙的第二发暴风，彻底的倒在了地上，失去了战斗能力。
　　“啊，稚稚！”
　　沙菲雅一脸心疼的收回了火焰鸡。
　　那边，路比的表情一下子变的极度糟糕了起来。
　　因为，尚有一战之力的巨沼怪受到了人造细胞卵的精神强念的压制。
　　喷火龙则是蓄力起了日光束。
　　艾指导的手指向了巨沼怪。
　　“喷火龙，Excalibur！”
　　“吼！”
　　巨龙的咆哮与太阳光一同绽放。
　　光在奔涌！
　　光炮过后，巨沼怪也是挂上了蚊香眼。
　　“啊......”
　　路比哭丧着脸，收回了巨沼怪。
　　“输的太难看了。”他捂着脸，一脸羞愧。
　　“好了。”
　　沙菲雅则是看的开。
　　她一脸老气横秋的拍了拍路比的肩膀，道:“没事儿，对方好歹是艾指导和合众的四天王。”
　　“我们输了不亏！”
　　“也是。”路比摇了摇头，露出了一抹苦笑。
　　那边，艾夏和嘉德丽雅也是收回了喷火龙和人造细胞卵。
　　“好，奇妙的感觉......”
　　低头看着自己的双手，嘉德丽雅喃喃自语。
　　“怎么了？”艾夏及时的出言关心。
　　他察觉到了，方才在战斗的时候，嘉德丽雅的精神力高频率的波动。
　　但是，这高频率波动的超能力却是没有失控的迹象，反而越来越稳定。
　　这便是人造细胞卵在这一场对战之内大发神威的原因——超能力属性宝可梦与超能力者搭配起来，实在是太强了。
　　“我......”
　　嘉德丽雅茫然的抬起了头，冲着艾指导露出了一个笑容。
　　“似乎找到了解决问题的办法。”
　　——————
　　阿尔托莉雅是红龙，喷火龙也是红龙，所以阿尔托莉雅是喷火龙（），论证完毕。
　　还有昨天那个传送门开不出来是找我PY的作者给错了我书名......笨比。
　　第283章 普拉塔诺的实验
　　“解决问题的办法？”
　　听着嘉德丽雅的话，艾夏皱了皱眉头。
　　他很容易联想到了嘉德丽雅话里的意思。
　　她的意思是她常年不稳定的精神力，终于找到了缓解的方式？
　　可是，为什么这么忽然？
　　而且，几乎是毫无征兆......
　　这......
　　莫非，问题出在了自己的身上？
　　“嗯？”
　　意识到了问题的核心之后，艾指导微微的瞪大了眼睛，看着面前的嘉德丽雅。
　　迎上了艾夏的视线，嘉德丽雅也是冲着他露出了一个好看的笑容。
　　她拍了拍艾指导的手，道:“回去再说，我不想在外面谈论这些话题......”
　　“好。”
　　艾夏应下了她的话。
　　随后，二人面色如常的看向了朝着他们走来的沙菲雅与路比。
　　这对笨蛋情侣的脸上挂着尴尬但是满足的笑容。
　　显然，哪怕是输了，但是与艾指导对战的经历还是让这两位小粉丝感到了惊喜。
　　艾指导的心里面也是感慨万分......
　　他一直被人追着邀战，这下可算是正儿八经的回应了一次。
　　还打赢了。
　　嗯，这是一个好的开始。
　　下一个受害者是谁？
　　这段时间认识的人里面......阿金？
　　正好听说这个小子擅长无差别野斗。
　　艾指导找阿金打一场水友赛没问题的吧？
　　“不愧是艾指导和嘉德丽雅天王，你们的配合真是太默契了。”
　　“超能力者真的好厉害。”
　　路比先是夸赞了二人的配合，之后，沙菲雅便是满脸艳羡的看着嘉德丽雅。
　　“哼～”嘉德丽雅满足的哼了一声，漂亮的脸蛋之上全是傲娇之色。
　　这便是娇大于傲的典型。
　　艾指导的评价是可爱。
　　“艾指导真的太厉害了。”
　　路比一脸感慨，道:“怪不得，大吾先生和米可利师傅经常在我们面前夸你。”
　　“啊？”
　　艾指导有点儿惊讶。
　　“还有这样的事情？”
　　“当然。”
　　路比回应的斩钉截铁，道:“大吾先生和米可利师傅经常说你是奇迹一样的训练家，办到了世界上最伟大的事情，虽然......我询问具体是什么事情的时候，他们没有告诉我，但是，他们对艾指导的评价真的高的可怕。”
　　“啊......”
　　艾夏笑着摇了摇头。
　　看来，当初的自己驾驭着烈空坐抗击固拉多和盖欧卡的时候，还是给这两位丰源冠军留下了过于深刻的印象。
　　“虽然，这样问十分不礼貌......但是！”
　　路比的表情忽然有点儿不安。
　　他站在了艾指导的面前，终于还是下定决心一样的抬起了头，道:“我还是十分想知道，艾指导到底是怎么培育出了这么漂亮、这么帅气、这么强大的喷火龙？”
　　“呃......”
　　艾夏被他问住了。
　　路比则是情绪十分激动，道:“您的宝可梦简直是完美的偶像，兼顾了模样与力量，动作干脆利落、潇洒之余不失一份力量感，简直是集合了传统训练家与协调训练家的全部优势，我身为一名训练家以及协调训练家，真的十分好奇，艾指导培育宝可梦的秘法。”
　　“喂。”
　　沙菲雅在旁边探出了头。
　　“你的师傅分明是米可利，这会儿请教别人的培育方式算什么？”
　　“你......你不懂。”
　　路比有点儿紧张的回嘴，却是说不出话。
　　艾指导看着他们，无奈的笑着摇了摇头。
　　这个小子......
　　他对宝可梦的感情是真的。
　　他对于华丽大赛的热爱也是真的。
　　这份感情倒是难得。
　　“那，我告诉你。”
　　艾夏上前一步，拍了拍路比的肩膀，道:“用心去培育宝可梦，它们会回应你的心意。”
　　说完，艾指导便是转身离开，拉着嘉德丽雅走回了研讨会现场的方向。
　　“用心......吗？”
　　听完了艾夏的话，路比则是若有所思的呆愣在了原地。
　　心。
　　用心，宝可梦会回应。
　　这......
　　“我明白了！”
　　路比猛的握紧了拳头，抬头看向了艾夏的背影，眼里面满是光芒。
　　“喂，你明白什么了？”一脸茫然的沙菲雅在旁边无奈的吐槽。
　　“你不懂～这是只有高深的训练家才会明白的道理，沙菲雅这样野蛮还不爱动脑子的傻姑娘肯定听不明白！”
　　“混蛋，路比你这个臭屁的家伙，吃我一拳！”
　　“啊！”
　　......
　　艾夏和嘉德丽雅回到了研讨会的现场，此时，下午的8!" ;!5 7 6 6? 3!　4 4 ?　2活动已经开始了。
　　各行各业的研究者们已经开始了上台发言。
　　艾夏和嘉德丽雅对此并无兴趣，于是二人在会场里面漫无目的的游荡了起来。
　　结果，遇见了刚结束了汇报工作的大木博士。
　　“呀，你们两个......”
　　看着关系融洽的二人，大木博士的表情有点儿怪异。
　　他记得，艾夏和嘉德丽雅只是认识了不到两天而已。
　　怎么，关系已经发展到了这个地步？
　　“哎。”
　　年过半百的大木博士也是肃然起敬，心里面给艾夏竖起了一个大拇指。
　　这小子有点儿老夫年轻时的风采。
　　“博士，工作结束了吗？”
　　“嗯，结束了。”
　　大木博士笑着回应了艾夏的话，道:“怎么样，遇见什么感兴趣的人了吗？”
　　“倒是遇见了。”
　　艾指导对于大木博士没有隐瞒。
　　他讲出了普拉塔诺博士拜托自己协助进行Mega进化实验，以及索妮娅给予了自己极巨腕带的事情。
　　大木博士则是一脸感慨，笑呵呵的摸着自己的下巴，道:“那个Mega进化的研究，我也知道......还有木兰博士研究的极巨化课题，这些全是宝可梦形态、力量变化的领域，倒是适合对战风气盛行的卡洛斯以及伽勒尔地区。”
　　“这次研讨会真是空前的热闹，各个地区均是来了不少的人。”
　　大木博士有点儿欣慰的露出了微笑，道:“我们的研究事业真的在蒸蒸日上，这是一件好事儿。”
　　看着大木博士的笑容，艾指导的内心也是感慨万千。
　　年轻时的大木博士是意气风发的关东冠军，实力强大的令人发指。
　　中年之后，这个老人便是将自己的一生奉献到了研究的事业之中，致力于造福世界。
　　他也确实办到了。
　　他是科研界的巨擘，这个世界之上无数人敬仰的大木博士。
　　其他人感叹科技的发展之时，艾夏还会感觉这人是不是装......
　　但是，如果是大木博士的话，他一定是真心因为研究事业的发展而开心。
　　所谓的大格局，便是如此。
　　“阿罗拉的以太基金会，伽勒尔的马洛科蒙集团全部派来了交流的人才。”嘉德丽雅在这个时候出声，提到了两个让艾指导有点儿意想不到的名字。
　　“以太基金会和马洛科蒙集团......”
　　重复着这两个财团的名字，艾指导的脑海之间不由自主的浮现出了露莎米奈的模样。
　　这位性子有点儿癫的女强人给艾夏留下的印象可是太深刻了。
　　当然，主要是因为她长的太好看了......
　　至于洛兹会长。
　　油腻大叔罢了！
　　怎么比的上人妻的魅力？
　　“嗯。”
　　嘉德丽雅不咸不淡的应了一声，道:“家里面倒是跟这些人有些合作项目，不过，这不是我管的事情，我也不熟悉这两个集团，只知道他们在伽勒尔地区以及阿罗拉地区具备着非凡的影响力。”
　　“说起来，正辉那小月费群;857;６6344'"2子也来了。”
　　大木博士忽然提出了一个名字。
　　“正辉？”
　　听见了这个名字，艾指导第一时间想起是便是那个误用了融合机将自己与宝可梦合体的倒霉蛋。
　　还好他不会喊别人“大哥哥”。
　　这个家伙也是宝可梦系列的经典角色。
　　灯塔的巨大快龙也是他遭遇过的事情。
　　不知道渡在知道了这个世界之上还有一只巨大快龙存在的话，会不会当场辞职，跑去寻找这只神秘的宝可梦？
　　“那个小子......”
　　大木博士有点儿咬牙切齿的念叨着正辉的名字，捏紧了拳头，道:“不仅忽悠了奈奈美成为了他的助手，这会儿还瞒着我带着奈奈美一天到晚四处乱跑，到了研讨会也不跟我报备一声！”
　　“呃？”
　　艾夏一愣，随后便是笑出了声。
　　看着大木博士这一脸自家的好白菜被猪给拱了的不爽表情，艾指导忽然意识到了正辉和赤红、青绿其实是关系十分不错的朋友。
　　“这......”
　　艾指导的表情变的奇怪了起来。
　　这正辉拐带奈奈美的事情要是传到了青绿的耳朵里面，他一天要挨多少顿打？
　　嗯，决定了。
　　找时间给青绿透个信儿。
　　艾指导和青绿毕竟是好兄弟。
　　时间过的很快，一晃便是来到了黄昏时刻。
　　第一天的研讨会结束了。
　　忙了一天的竹兰终于出现在了艾夏和嘉德丽雅的面前。
　　“不好意思，我没想到会这么忙。”
　　她冲着二人露出了歉意的笑容。
　　“辛苦了。”
　　嘉德丽雅虽然不开心，但是，明事理的她知道竹兰的工作的重要性。
　　所以，骄傲的大小姐没有发脾气。
　　反正......有着艾指导在身边陪伴，她没什么事儿倒也想不起竹兰。
　　“况且，这下不止是你要忙，某人也要忙了。”嘉德丽雅用幽怨的眼神看向了艾指导。
　　“嗯？”
　　竹兰愣了一下，随即便是恍然大悟。
　　“你说帮助普拉塔诺博士那件事儿？”
　　“对。”
　　艾指导没有纠结竹兰是怎么知道了这件事情。
　　研讨会说到底还是学者们交流和合众的平台，普拉塔诺博士和竹兰还是这些人里的顶流。
　　他们信息互通并非是一件难以理解的事情。
　　“测试一下Mega进化的数据，花不了多长时间。”
　　艾夏拍了拍嘉德丽雅的肩膀，道:“别不开心了，等我测试完了，回去之后给你做你喜欢吃的东西。”
　　“好吧～”
　　嘉德丽雅一脸无奈的叹了一口气，摊了摊手。
　　“反正你们一个两个忙的要命，只有我是个闲人。”
　　“那，待会儿见。”
　　“嗯。”
　　“待会儿见。”
　　告别之后，艾夏走向了会场角落里面一直在等待着他的普拉塔诺博士。
　　“艾岚去哪里了？”
　　站在了普拉塔诺博士的面前，艾指导看了一下没有发现这位助手的影子。
　　普拉塔诺博士则是一边领着艾夏往外走，一边解释，道:“艾岚先一步回去准备测试的器材去了。”
　　“怎么？”
　　“艾夏先生好像很是在意那个孩子？”普拉塔诺博士有意无意的问了一句。
　　“嗯......总感觉那家伙未来会成为不错的训练家。”
　　“哈哈哈～你说对了！”
　　普拉塔诺博士大笑了几声，道:“不愧是艾夏先生，眼力真是毒辣，艾岚前段时间在我这边领到了一只小火龙，这个时候已经成为了一名真正的训练家。”
　　“哦？”
　　“众所周知，Mega进化需要钥匙之石以及配套宝可梦的Mega进化石，这些珍惜的进化石又是大多出自于古代的遗迹之内，艾岚这孩子为了协助我的研究，资源成为了训练家，准备带着小火龙在外旅行，一边寻找同样掌握了Mega进化的强大训练家，一边深入这些古代遗迹，寻找可能还未出世的Mega进化石，协助我的研究。”
　　“那还真是一位好助手。”
　　“那是当然，那孩子可是十分优秀！”普拉塔诺博士似乎十分喜欢艾岚这个助手，听见了艾夏对于艾岚的夸赞之后，露出了一副喜不自胜的模样。
　　聊天之间，二人也是来到了普拉塔诺宝可梦研究所的门前。
　　普拉塔诺博士的研究所正如同他这个人的打扮一样，装修的十分有品味。
　　进入了研究所，艾夏甚至在一楼的走廊之上看见了不少宝可梦的壁画。
　　之后才是充满了研究设备的实验室。
　　尽管如此，实验室也是窗明几净，布满了生长的繁茂的绿植。
　　相较于严肃的实验室，这里倒是更像是一处植物园或者温室。
　　“呀，博士，艾夏先生。”
　　听见了响动之后，站在了一处器材之前，查看着性能情况的艾岚回过了头，看见了二人。
　　他让开了身子，指了指后院，道:“我已经收拾出了测试Mega进化的场地，场地上设置好了器材，我们的实验随时可以开始。”
　　“既然如此，还是不要浪费时间了。”
　　艾夏冲着二人笑了笑，道:“我对于Mega进化的研究也是有点儿兴趣，我们快点儿开始。”
　　“好！”
　　见到了艾夏这么积极主动的配合着自己等人的研究，普拉塔诺博士和艾岚的脸上也是露出了欣喜的笑容。
　　你人还怪好的嘞！
　　他们领着艾夏走进了后院。
　　艾夏则是放出了自己的喷火龙。
　　“吼！”
　　橙色的巨龙出现在了各式各样的机械器材的环绕之间，仰天长啸。
　　“这便是......艾夏先生的喷火龙？”艾岚呆呆的看着面前的庞然大物。
　　普拉塔诺博士也是惊到了。
　　他从没有亲眼见到过发育的如此之好的喷火龙。
　　那些正常身材的喷火龙在艾夏这只喷火龙的面前，简直是一群侏儒！
　　“嗷？”
　　艾岚背后的实验室里面跑出了一个小家伙。
　　那是一只憨态可掬的小火龙，也是艾岚的搭档。
　　那只小火龙藏在了艾岚的背后，抱着他的腿，一脸好奇的看向了艾指导的喷火龙。
　　“嗷......”
　　看着喷火龙这一副威武霸气的模样，小火龙的眼里面亮起了星星。
　　它也想像这只喷火龙一样，变的强大又帅气。
　　“放心......”
　　艾岚微笑着抱起了这只小火龙，凑到了它的耳边，柔声安慰，道:“以后，你也会进化成喷火龙！”
　　“嗷～”
　　小火龙笑的欢快。
　　这一人一宝可梦的互动落到了艾指导的眼里面，也是看的他十分感慨。
　　曾几何时，对着电视上的青绿、赤红以及丹帝的喷火龙，自己也是对着还是小火龙的喷火龙作出了这样的承诺。
　　时过境迁......
　　自己的小火龙逐渐的进化成了喷火龙，掌握了Mega进化的力量之后，轮到别人拿他们当榜样了。
　　“吼～”
　　喷火龙注意到了艾指导的视线，冲着他憨厚一笑。
　　艾指导也是无奈的笑了出来。
　　自家孩子永远是自家孩子，哪怕是变成了威武的喷火龙，它在自己的面前还是那个憨憨的孩子。
　　“好了。”
　　艾夏从包里面拿出了钥匙之石。
　　看见了他的动作，普拉塔诺博士与艾岚的眼睛均是一亮。
　　艾岚放下了小火龙，他与普拉塔诺博士各自守在了一块显示屏之前，盯着显示屏之上划过的数据。
　　“喷火龙，Mega进化！”
　　“吼！”
　　没有花里胡哨的台词，艾指导认真的启动了喷火龙的Mega进化。
　　一瞬间，伴随着巨龙的咆哮猛烈的热风从它的身上席卷而出。
　　这热风里面充满了澎湃的能量！
　　“这，这......太惊人了！”
　　普拉塔诺博士盯着显示屏之上极速飙升的数据，舌头差点儿打了结。
　　艾岚干脆看呆了。
　　他从没见过这样强力的宝可梦......
　　此时，后院里面布置的器材发挥出了自己的作用。
　　这些机械的装置在嗡鸣作响之间，尽职尽责的测试着喷火龙Mega进化时的数据变化。
　　“吼！”
　　浑身上下覆盖着光芒的喷火龙与手持着钥匙之石的艾指导也是对上了眼神。
　　无数道光的锁链从二者的身上蔓延而出，最后在半空之上链接——这便是心与羁绊的链接。
　　接着，喷火龙那超过了三米的高大身躯在进化的光芒之下再一次拔高，变化。
　　伴随着一声震人心魄的龙吼之声，模样更为威武、凌厉的Mega喷火龙Y便是扇动着宽大的翅膀，出现在了三人的面前。
　　“这便是Mega进化的喷火龙......”
　　“Mega喷火龙。”
　　惊叹之余，普拉塔诺博士与艾岚也是尽职尽责的记录着自己需要的数据。
　　随后，艾夏与Mega喷火龙Y在二人的拜托之下，分别展现了后者的身体强度，以及招式强度。
　　解除了Mega进化之后，喷火龙重复了一遍数据的记录。
　　进化前、进化后的数据进行了对比，他们拿到了一组十分详细的Mega喷火龙的数据。
　　“我总感觉这一档数据不能算数......”
　　完事儿之后，普拉塔诺博士拿着这一份数据数据，表情有点儿复杂的看向了撸着喷火龙的艾指导。
　　“艾指导的喷火龙真是超乎常理的发育过剩......肌肉以及火焰完全不是正常喷火龙的程度。”
　　“我把喷火龙培育的太强真是抱歉了。”艾夏挂着一双死鱼眼，吐槽着普拉塔诺博士的话。
　　“说不定，以后的我和小火龙也会掌握Mega进化。”
　　艾岚笑着插了一句话。
　　艾指导闻言则是笑而不语——你未来确实掌握了喷火龙的Mega进化，不过，你那是另外一个方向。
　　“总之......”
　　普拉塔诺博士站了起来，十分感激的朝着艾夏鞠了一躬。
　　“真是多谢艾夏先生的帮助，你的帮助真的让我的研究往前进了一大步。”
　　“如果有什么需要我帮助的地方，在下一定竭尽所能！”普拉塔诺博士的话说的十分诚恳。
　　他们这些搞研究的人脉和资源极广，而是最重要的便是诚信。
　　说了要帮便是真的会帮，而且，鲜少有超出能力范围外的情况。
　　“既然如此，我倒是真有一件事情想要拜托一下普拉塔诺博士。”
　　“什么？”
　　“如果可以的话，请让我观看一下你们的研究资料......我本人对于Mega进化的奥秘一样有着强烈的好奇心，说不定还能进一步帮到你们的研究。”
　　“没问题！”
　　普拉塔诺博士一口答应了下来。
　　随后，他干脆利落的翻出了一块U盘，塞到了艾指导的手里面，道:“这里面存着我们迄今为止研究的全部资料，艾夏先生大可以一睹为快！”
　　“啊？”
　　艾夏有点儿茫然的接过了U盘。
　　就......这么简单？
　　第284章 弗拉达利的关注
　　“你还真是慷慨。”
　　捏着这一块金属色泽的U盘，艾指导有点儿疑惑的自言自语，道:“按理来说，你们这些研究者对于自己的研究成果不是看护的很紧的吗？”
　　“尤其还是Mega进化这样的重大课题，这个U盘里面的东西，一旦泄露了出去的话，对于你的研究毫无疑问是十分重大的打击......是吧？”
　　“的确。”
　　普拉塔诺博士赞同了艾夏的话。
　　不过，他冲着艾夏耸了耸肩，露出了一个无奈的表情，道:“不过，我自认为自己看人的眼光还是很准的呢。”
　　“正如同我认为艾岚是一个合格的助手，优秀的训练家苗子一样。”
　　抱着小火龙的艾岚在旁边听的一阵感动。
　　普拉塔诺博士那一向吊儿郎当的表情，一下子变的严肃了起来。
　　一脸认真的他用十分严肃的语气，道:“所以，我认为艾夏先生是一名可以信的过的合作伙伴。”
　　“我也相信大木博士和竹兰小姐的眼光，他们看重的人，不可能是会干出这样的事情的人。”
　　“况且。”普拉塔诺博士的表情立刻恢复了温和的模样，像是川剧变脸一样无缝连接。
　　“艾指导毕竟还是帮了我们的大忙，满足你的要求是我应该干的事情。”
　　“这可真是......”
　　艾夏掂了掂手里的U盘，一下子感觉这块U盘上面多出了其他的重量。
　　“既然如此，我也帮一下你们好了。”
　　收下了U盘，艾夏冲着艾岚露出了一个笑容，道:“我听说艾岚是准备外出旅行，寻找古代遗迹里面可能存在的Mega进化石，以及掌握了Mega进化的训练家进行对战，是吧？”
　　“呃，啊......是的！”
　　艾岚有点儿迟疑的回应。
　　艾夏收回了视线，看向了普拉塔诺博士。
　　“既然如此，我也捎带的留意一下，这段时间有没有遇见同样掌握了Mega进化的训练家好了。”不过，艾指导摊了摊手，道:“这段时间我忙的很，又有石英大会要参加，又有其他的破事儿，恐怕是没法儿跑来跑去找遗迹了，不过，联系几个朋友帮忙一下倒是简单。”
　　“啊，这......真的吗？”
　　普拉塔诺博士激动的发问。
　　“嗯。”
　　“艾夏先生，你可真是个好人！”
　　“......发好人卡还是算了。”
　　艾夏笑了笑。
　　随后，他站了起来。
　　“既然，该测试的东西已经测试完了，那我也不在这边多留了，家里面还有人等着我回去做饭。”
　　“路上慢点儿！”
　　“注意安全！”
　　普拉塔诺博士和艾岚像是捧哏和逗哏一样一前一后的嘱咐，艾夏则是无奈的摇着头，走出了研究所。
　　“啊......”
　　刚一出门，一个人便是迎面撞上了他。
　　结果，艾指导巍然不动，那个人倒是踉跄着后退了几步。
　　“抱歉。”
　　随后，一个低沉的声音向着艾夏道歉。
　　艾夏抬起了头，回应了他的话，道:“不，没事儿......呃？”
　　看清楚了这人的模样之后，艾指导也是愣了一下。
　　这个男人有着十分高大的身材，身上穿着一身修身的像是皮革质地、看上去像是西装风格的服装，衣领之上携带了一圈像是狮子鬓毛一样的棉毛，他本人的模样则是更为贴近于“狮子”这个形容。
　　他那一头如同火焰燃烧一样鲜艳的橙发十分张扬的束成了朝着四面八方张开的模样，棱角分明的脸庞之上带着严肃的表情，真的像是一头雄狮一样不怒自威。
　　这个人，艾夏十分熟悉。
　　卡洛斯地区活跃的反派组织闪焰队的首领，弗拉达利！
　　一个﻿全网"月,费!?群857:6':6"3':4４2小;说'资:源"共享，,每月,更!新:1500+本，小说每"'天;更?,新 :
渝?寒?月费"群.－:"857:66!?34"!4;2;'
",资.源.来?源于'网?络":，仅作學"'习.交流使用;'，.小说,?版权?归!:原作者,所.;有，?文"本僅供个.人学::习和!试!.读;请在.下.!载!'后24小:'时内!刪除，想"?看!"请去支::持订;阅;'正版小.'说，拒!绝!;盗.;版！本,群提;供,'某'鹿刺,!猬猫提"取　,欢迎;加入复杂的家伙。
　　“你......”
　　艾夏看着弗拉达利的时候，弗拉达利也在打量着他。
　　“您好。”
　　最后是弗拉达利率先开了口。
　　他十分有礼貌，虽然脸上还是一副严肃的模样，但是嘴角却是扬起了一抹意味不明的笑容。
　　“鄙人，弗拉达利。”
　　他递给了艾指导一张名片。
　　这当然不是他身为闪焰队首领的名片，这张名片上面写着弗拉达利研究所的名字。
　　“幸会，艾指导。”
　　“幸会，弗拉达利先生。”
　　艾夏听见了这个人形火炎狮喊出了自己的绰号的第一反应是“这人怎么认识我”，随后，立刻意识到了研讨会作为密阿雷市的盛会，作为研究人员，手底下掌握着一个大型团队的弗拉达利不可能不派人过去。
　　自己一直在大木博士、竹兰和嘉德丽雅这些重量级人物的身边晃悠，引起了他的注意也是理所应当。
　　二人握手。
　　随后，弗拉达利看了一眼艾夏背后的研究所，露出了一副遗憾的表情，道:“真是不巧。”
　　“若是平时有幸遇见了艾指导的话，鄙人真想与您畅聊一番，可惜，今天鄙人前来普拉塔诺宝可梦研究所实在是有要事要找普拉塔诺博士商量，尽不了地主之谊，还请艾指导原谅。”
　　“无妨......”
　　艾夏摆了摆手。
　　弗拉达利这一副恭敬的过分的态度让他有点儿不适应。
　　自己和他分明只是第一次见面罢了......
　　说话的时候甚至用上了敬称也太奇怪了吧？
　　“我也还有事儿，再见。”
　　艾夏也是友善的笑了笑之后，径直走了过去。
　　少年的脚步声逐渐的远去。
　　弗拉达利则是看着普拉塔诺宝可梦研究所的大门，驻足在门前，沉默了许久。
　　他偏过了头，看着艾夏的背影在夕阳的映照之下逐渐的远离，少年的影子在地上拉出了老远。
　　“艾指导......艾夏。”
　　念着少年的名字，弗拉达利的声音有点儿感慨。
　　他知道艾夏，并且不是最近才知道。
　　他已经关注了艾指导有一段时间，知晓着不少他的事迹。
　　打击邪恶，不顾危险抓捕了不少凶名赫赫的危险通缉犯。
　　开发战术，无私的奉献出了自己的经验，并且以身犯险在野外直播自己的野练经历。
　　一向缺乏战斗力的乔伊小姐在他的教导之下，具备了不俗的战斗力，宝可梦中心的武装力量以及治安得到了极大的改善。
　　不少的训练家从他的视频以及直播之中，获得了启发，少走了不少弯路。
　　“哎。”
　　弗拉达利叹了一口气。
　　艾夏是一个无私、伟大的人。
　　弗拉达利十分喜欢这样的人。
　　这才是他与艾夏说话的时候，态度那么尊重的原因。
　　因为艾夏值得。
　　“若是这个世界之上所有的人也和你一样的话，那该有多好......”
　　留下了这么一句话，弗拉达利最终还是没有走进普拉塔诺宝可梦研究所。
　　他在门口站了一会儿之后，转身离开。
　　伴随着他的理想的展开，他与普拉塔诺，终究还是走上了不同的路。
　　......
　　艾夏回到了嘉德丽雅家的别墅的时候，天色已经暗了下去。
　　他在密阿雷市的街区之上享受了一番夕阳漫步的感觉之后，不得不接受现实，回归了家庭煮夫的生活。
　　“我回来了。”
　　“欢迎回来。”
　　艾指导推门而入，坐在了花园里面的竹兰则是一副等候已久的模样。
　　神奥的女武神撩开了脸庞的秀发，朝着艾指导露出了一个勾人心魄的微笑。
　　“抱歉，久等了。”
　　看着竹兰的笑容，艾指导的内心也是一阵小鹿乱撞。
　　听见了他的道歉，竹兰则是笑着摇了摇头，道:“没有，没有等太久。”
　　说着，竹兰摸了摸膝盖上的冰伊布。
　　有着漂亮的垂耳朵，像是戴着一顶大棉帽的冰伊布也是温顺的蹭了蹭竹兰的腿，笑着叫了一声。
　　“布～”
　　这一道清冷又温和的声音引起了另外一个小家伙的注意。
　　一个黑色的脑袋从花丛的后面探了出来。
　　“布？”
　　这是艾指导的月亮伊布。
　　“布......”
　　竹兰的冰伊布注意到了这个小家伙。
　　它灵巧的从竹兰的膝盖上跳了下去，踱着漫不经心但是优雅绝伦的步子，一步一步的走向了花丛的方向。
　　“布？”
　　看着冰伊布逐渐的靠近了自己，月亮伊布也是脸红了起来。
　　虽然说它这一张黑脸，脸红的样子有点儿奇怪。
　　但是，身为养了它一辈子的训练家，艾指导还是从月亮伊布的神态和表情之上看出了“害羞”这一情绪。
　　“哦？”
　　艾夏露出了饶有兴致的笑容，坐到了竹兰的身边。
　　竹兰也是一脸笑意的看着故意逗着月亮伊布的冰伊布。
　　“布～”
　　优雅的冰伊布站在了花丛的旁边，身上弥漫的冰寒之气更是衬托出了它像是高岭之花一样出尘的气质。
　　月亮伊布在艾指导的培育之下，虽然一样是颜值高的逆天的漂亮孩子。
　　但是，自从进化了之后，这孩子的性格便是变成了假小子这一类型。
　　见到了真正的优雅大姐姐冰伊布的时候，相形见绌是必然的结果......
　　“布......”
　　害羞的月亮伊布红着一张小脸，不自觉的夺到了花丛的后面。
　　它不敢再去看冰伊布。
　　“布～”
　　月亮伊布抬起了小爪子捂住了自己的脸。
　　冰伊布好漂亮......
　　简直是天下第一......哦，天下第一漂亮果然还是非艾指导莫属，冰伊布碰瓷不了它最爱的艾指导。
　　好。
　　既然如此，冰伊布便是天下第二漂亮。
　　嗯......
　　什么时候，人家也能这样好看？
　　诶，不对！
　　人家的目标分明是变成帅气的孩子才对，怎么想到这里去了？
　　“布！”
　　盘顺了这个逻辑之后，月亮伊布眼里的惭愧也是消失的无影无踪。
　　它那漂亮又帅气的脸蛋之上重新浮现出了自信的神情。
　　嗯，对！
　　冰伊布是漂亮，自己是帅气，压根不是一条赛道的选手。
　　自己在惭愧什么？
　　不需要惭愧！
　　“布！”
　　月亮伊布重新探出了头，却是看见了冰伊布那漂亮的脸与自己的脸近在咫尺。
　　冰伊布不知道什么时候已经来到了它藏身的花丛之前！
　　“布！”
　　月亮伊布被冰伊布吓了一跳，一蹦便是窜出去了五米远。
　　“布～”冰伊布捂着嘴在那边笑。
　　“布！”
　　月亮伊布则是露出了不满的表情，凶狠的瞪了它一眼。
　　哼，坏女人。
　　果然还是艾指导最好......
　　“布～”
　　月亮伊布叹了一口气，看向了艾指导。
　　结果发现了艾指导和竹兰坐在了一起，二人一齐看着它在笑。
　　“......”
　　怒了！
　　“布！”
　　月亮伊布捂住了脸，它这下是真的脸红了，连带着血压一起上去了。
　　这是黑历史啊黑历史！
　　“哈哈哈哈哈～”
　　艾指导的嘲笑声由远而近。
　　竹兰则是笑的恬静，道:“你家的孩子还真是有意思，真是可爱。”
　　“月亮伊布这孩子跟着玛力露丽一起混久了，沾染了一些傻气和活泼的元素倒是一件好事儿。”
　　“桀～”
　　熟悉的魂殿长老式笑声传入了艾指导的耳朵。
　　鬼斯通从地面之下钻出了一个脑袋——它这来无影、去无踪的把戏是玩的越来越溜了。
　　“怎么了？”
　　“桀！”
　　面对着艾指导的疑惑，鬼斯通长大了自己的嘴巴，一只鬼手朝着嘴巴里面指了指。
　　它说自己快要饿死了，求艾指导给口饭吃。
　　“你这家伙！”看着鬼斯通这一副滑稽的样子，艾指导笑骂了一句，道:“真是一天到晚除了吃，什么也不想。”
　　“桀～”
　　鬼斯通露出了一个不好意思的笑容。
　　正当艾指导反思是不是自己当着竹兰的面骂孩子，真的让脸皮厚如城墙的鬼斯通也受不住的时候......鬼斯通朝着他露出了一个“倒也没有你说的那么厉害的啦”的表情。
　　艾夏:“......”
　　果然，谐星永远是谐星。
　　艾指导的鬼斯通永远是厚脸皮的搞笑角色！
　　“鬼斯通，我由衷的希望你能有搞笑角色那样顽强的生命力以及抽象的战斗力。”艾指导十分语重心长的朝着鬼斯通说道。
　　随后，他用包裹着超能力波动的手拍了拍鬼斯通的肩膀。
　　鬼斯通则是一脸“我不会让你失望的，艾指导”的表情，感动的伸出了自己那一双鬼手，扶住了艾指导。
　　“嗯......”
　　看着艾指导用出了超能力的手段，竹兰在一旁露出了若有所思的表情。
　　不过，她还是没说什么。
　　艾指导则是站起了身子。
　　“确实，时间差不多了，该做晚饭了。”
　　他朝着竹兰笑了笑，转身朝着别墅走了过去。
　　竹兰则是跟在了他的身后，道:“嘉德丽雅回来了之后，一直在喊着想吃艾指导亲手做的料理。”
　　“果然，跟着艾指导旅行的时候，最让人期待的时候便是吃饭的时候。”
　　“既然如此，今天晚上我可要正儿八经的发挥了！”
　　艾夏一副摩拳擦掌的样子。
　　“吉利蛋，过来打下手！”
　　“Lucky～”
　　笑容可掬的粉色噩梦十分兴奋的跟进了厨房。
　　“还真是高级的食材。”艾指导打开了冰箱，看见了性能高级的冰箱之内塞满了各式各样琳琅满目的原材料。
　　“Lucky！”
　　旁边，吉利蛋也是意识到了这一战的挑战性，露出了认真的表情。
　　“吉利蛋，我们今天晚上的任务可是做出一顿让嘉德丽雅满意的晚饭，你有没有信心！”
　　“Lucky！”
　　吉利蛋握紧了拳头，冲着艾指导露出了一个坚定的表情。
　　保证完成任务，长官！
　　“好！”
　　艾指导认真的取出了几样材料。
　　今天晚上吃什么，他在外面散步的时候便是想好了。
　　“嘿......”
　　厨房之外，竹兰和嘉德丽雅趴着门框，朝着里面看。
　　“果然，认真的艾指导最有魅力......”竹兰看着艾夏系着围裙在厨房里面忙碌，烧水、起锅烧油、烧水的动作干的一气呵成，十分连贯，提着菜刀切菜的动作也是办的赏心悦目，脸上不自觉的露出了着迷的表情。
　　嘉德丽雅:“......”
　　挂着一双死鱼眼的大小姐抬头看了看高出了自己不少的竹兰，沉默的从她的下方，挪到了门框的另外一边。
　　她害怕竹兰流口水的时候，口水流到了自己的头上！
　　“嗯。”
　　摇了摇头，嘉德丽雅也是看向了艾夏的背影。
　　该说不说......确实有魅力。
　　“唔～”
　　小鼻子耸动，闻到了逐渐从厨房里面飘散出来的香味之后，嘉德丽雅的表情也是舒缓了不少。
　　身为千金大小姐，从小到大享受尽了荣华富贵的她，对于口舌之欲的满足自然是十分的佛系。
　　在此之前，她懒的时候甚至不愿意吃饭。
　　无数次因此营养不良。
　　还是竹兰硬骂着嘉德丽雅，她才养成了一日三餐按时吃的好习惯。
　　尽管如此，嘉德丽雅还是会趁着竹兰管不到的时候，不认真吃饭。
　　不过......艾指导的料理则是有着神奇的魔力。
　　今天的早饭分明只是简单的吐司、煎蛋和培根罢了。
　　吃了之后，没有口舌之欲的嘉德丽雅却是期待起了后续的午饭和晚饭。
　　“嗯？”
　　嘉德丽雅的眼神犀利了起来。
　　他该不会放饭菜里面放什么奇怪的药了吧？
　　“唔......”
　　想到了一些奇怪的事情，嘉德丽雅那白的有点儿病态的小脸也是泛起了奇怪的红晕。
　　她的精神力不自觉的飘了出来。
　　不过，频率却是极度的微小而且稳定。
　　竹兰也没有发觉。
　　嘉德丽雅便是聚精会神的盯着艾指导的动作。
　　可惜的是直到艾夏做好了一道饭菜，嘉德丽雅也没有发现他往里面加什么奇怪的料。
　　尽管如此，饭菜的香气还是勾起了嘉德丽雅的馋虫。
　　“啧......月':费群?'8?5?766.3!44,2”
　　嘉德丽雅咂了咂嘴，露出了有点儿遗憾的表情。
　　嗯？
　　忽然，她意识到了不对劲儿。
　　不对，为什么我会遗憾这样的事情？
　　分明没有发生才是最好的吧？
　　“嘶。”
　　嘉德丽雅倒吸了一口凉气，纤细的玉手捂住了自己的额头。
　　她感觉自己病了。
　　“咕～”
　　闻着厨房里面传来的味道，嘉德丽雅不自觉的咽了一口唾沫，随后，精神力托着她飘向了客厅。
　　不行，不能再看了，继续胡思乱想的话，感觉自己快坏掉了！
　　“呜......”
　　脑子一片混乱的嘉德丽雅抱着靠枕缩在了沙发上面。
　　差不多二十分钟之后，艾夏与吉利蛋端着今天的晚饭出来了。
　　“久等了，两位。”
　　艾夏将几道大炎特色菜摆上了桌。
　　色、香、味俱全的肉、素菜，配上莹润、饱满的白米饭，让人食指大动。
　　“好耶～”
　　嘉德丽雅一把丢飞了怀里的靠枕。
　　靠枕砸在了客厅角落里面睡觉的花岩怪的头上，花岩怪那张花在了幽灵之花上的面部露出了“疑惑”的表情。
　　“宝可梦们的小菜还是吃完饭再搞好了，我们先吃。”
　　艾夏拉过了椅子，坐在了餐桌之前。
　　“我开动了！”竹兰双手合十。
　　艾夏和嘉德丽雅也是有样学样——虽然他们的生活习惯里面没有这样的仪式感。
　　“唔～”
　　嘉德丽雅一脸惊艳，道:“好香！”
　　“真是好吃。”
　　竹兰也是满脸藏不住的惊讶。
　　她在此之前只吃过艾指导夹的三明治，倒是没有正儿八经的吃过艾夏做的正餐。
　　看着这两位大小姐以及女强人用优雅的姿势以及快到几乎闪出了残影的速度进食，艾夏忍不住笑了笑，心里面满是满足感。
　　喜欢做饭的一大原因便是如此......
　　看着别人因为自己做出的饭菜而露出了幸福的表情，对于厨师来说也是一件有着莫大的成就感的事情。
　　一番风卷残云之后，桌上的饭菜被三人消灭一空。
　　“啊......”嘉德丽雅在艾夏的面前，头一次没有了大小姐的架子，不顾形象的瘫在了椅子之上。
　　“太好吃了，石兰的厨艺和艾指导相比简直是原始人的程度。”
　　某位尽职尽责的管家无辜躺枪。
　　“好想一直吃艾指导的饭，可惜......哎。”嘉德丽雅露出了遗憾的表情。
　　“没事儿，以后8 ,5 7　.:6　.6?. 3 :4 ;"4.　 2有的是机会。”
　　竹兰安慰着嘉德丽雅。
　　她想的很美好。
　　以后等我攻略了艾指导，带你一起吃顿饭还不简单？
　　第285章 双修?最终兵器
　　“嗯......”
　　填饱了肚子的竹兰也是扶着脸，看着艾夏和嘉德丽雅一直笑。
　　俗话说饱暖思淫欲......哪怕是神奥的女武神也有幻想时间。
　　她环顾了客厅一周。
　　柔和的灯光撒下，如今的窗外已经是一片漆黑。
　　厨房里面弥漫的热气消散了，围绕着三桌的三人脸上则是各自携带着满足的笑容。
　　其乐融融，温馨而快乐。
　　这是竹兰十分喜欢的氛围，正儿八经的“家”的感觉。
　　竹兰感觉这样的感觉非常不错。
　　等着自己嫁给了艾指导之后，可以用自己的存款在神奥或者大炎地区买一栋不大不小的房子，还可以拉着嘉德丽雅常到家里面吃饭。
　　这样，自己的愿望满足了，对于嘉德丽雅的情绪也是十分有利的安抚。
　　这才是真正的美好生活......
　　“哈～”
　　轻笑了一声，一本满足的竹兰倚靠在了坚硬的椅背之上，仰头望着餐桌正上方的天花板之上安装的挂灯。
　　挂灯也是昂贵的品牌，经过了手工艺者精心雕刻的玻璃变作了简单而漂亮的形状，柔和的灯光在玻璃之间绽放，光线在玻璃的沟壑之间跳跃，显的流光溢彩，漂亮非凡。
　　“啊......”
　　漂亮的眼睛盯着漂亮的吊灯，竹兰的心思飘飞了出去。
　　嘉德丽雅注意到了一脸微笑的看着天花板的竹兰，表情有点儿奇怪。
　　嗯......
　　按照她和竹兰当了这么多年的闺蜜，她对于竹兰的了解，一旦露出了这个表情的话，便是说明竹兰开始了某些不对劲儿的幻想。
　　“哎。”
　　嘉德丽雅看了艾夏一眼，看了竹兰一眼，十分无奈的叹了一口气。
　　自己这个闺蜜还真是......
　　以前怎么没有发现，这个家伙长着一个恋爱脑？
　　平时那么潇洒，帅气。
　　这会儿反而有点儿婉龙的样子。
　　“嗯。”
　　想起了自己那位一天到晚沉迷恋爱小说的同僚，嘉德丽雅又是叹了一口气。
　　怎么感觉大家全是问题儿童？
　　“好了。”
　　这个时候，艾夏站了起来。
　　“嗯？”
　　“什么？”
　　听见了艾夏的声音，正在发呆的竹兰也是回了神，嘉德丽雅也是疑惑的看向了他。
　　迎着二人那疑惑的眼神，艾指导反倒露出了不解的表情，顺手收拾起了桌上的碗碟，道:“收拾一下桌子，怎么了？”
　　“总不能一直放着脏碗不管。”
　　说话之间，他已经是熟练的收拾好了碗筷，端着走向了厨房。
　　不久之后，厨房传来了哗啦啦的水声。
　　“艾指导真的贤惠的好男人。”竹兰忍不住感叹。
　　“早知道带着石兰过来给艾指导洗碗了。”
　　嘉德丽雅这个时候想起了管家的好。
　　无辜的管家再一次变成了她夸赞艾指导的牺牲品。
　　“说真的，竹兰......我应该感谢你带着我认识了艾指导。”
　　“嗯？”听见了嘉德丽雅这意有所指的话，竹兰有些疑惑的转过了头，认真的看着她。
　　“什么意思？”
　　“他是一个宝藏......我在他的身上，看到了控制我的精神力暴走的可能性。”
　　嘉德丽雅对于竹兰没有一丝一毫的隐瞒，她对着竹兰讲出了今天白天的事情。
　　正是她与艾指导合作在双打对战之内，打败了沙菲雅与路比的经过。
　　那个时候，嘉德丽雅与艾夏的精神力进行了链接。
　　完成了精神力链接之后，嘉德丽雅十分惊讶的发现了自己那无时无刻不在躁动的情绪，居然是奇迹一样的平稳了下去。
　　那个时候，无论她多么放肆的使用精神力辅助人造细胞卵进行战斗，她的精神力也是没有因为过度使用而发生暴走......反而平稳的让人惊讶。
　　她将这份力量挥之如臂。
　　这是嘉德丽雅从来没有体验过的感觉——哪怕这本就是她的力量。
　　凡事有利也有弊。
　　嘉德丽雅先天的超能力天赋让她作为超能力者以及超能力属性宝可梦专精训练家有着得天独厚的优势，这让她在训练家的路上一路平坦，几乎是水到渠成的成为了天王级别的训练家，轻而易举的拿到了合众四天王的位置。
　　但是，这也关上了她作为正常人的门。
　　她易怒，控制不了自己的情绪，以至于哪怕是输了一场宝可梦对战便会不由自主的发怒。
　　超能力者的发怒也代表着超能力的暴走。
　　尤其是嘉德丽雅这个程度的超能力者，一旦暴走，她的破坏力不亚于一只强大的宝可梦。
　　恐怖至极......
　　这对于她的对手，以及附近的人来说完全是一场无妄之灾。
　　这也是为什么，嘉德丽雅在神奥地区那个对战开拓区建立的对战城堡，最后交给了石兰进行管理的原因。
　　她本人进行宝可梦对战的风险，实在是太大了。
　　唯有远离人群才是保护她，以及保护大家最好的办法。
　　今天，若非是为了不让艾指导失望的话，嘉德丽雅也是绝对不会出手......
　　但是，正是因为她接受了艾夏的邀请，与他一同进行了这一场双打对战，嘉德丽雅才发现了解决自己身上的问题的希望。
　　嘉德丽雅只是稍微一联想，便是意识到了问题的核心......安抚了自己的情绪，避免了她的超能力暴走的因素，只有她与艾夏的精神力链接。
　　换句话说便是艾夏的精神力安抚了她的精神力。
　　若是没有进行这场双打对战的话，嘉德丽雅也是发现不了这个秘密。
　　也就是说，她对于艾夏的关心，给予了她一场救赎。
　　仔细一想，没有精神力链接的时候，她跟在了艾夏的身边，情绪上的躁动一样受到了轻微的平息。
　　这......不得不让嘉德丽雅为之狂喜。
　　遭受了一辈子的折磨，原以为这些问题没有了解决的办法，已经做好了带着这个问题一直到永远的准备，如今却是柳暗花明。
　　嘉德丽雅的面上平静，实际上，心里面已经狂喜了许久。
　　“这可真是......”
　　听完了嘉德丽雅的描述，竹兰的表情十分复杂。
　　她原本也有找艾夏试一试，看一看神通广大的艾指导有没有控制嘉德丽雅的情绪的办法。
　　原本只是抱着一丝希望，竹兰本人也没有多么期待。
　　毕竟，作为嘉德丽雅这么多年的闺中密友，嘉德丽雅这先天的问题有多么的难解决，她也是知道。
　　嘉德丽雅的家族几乎是用尽了全部办法，结果还是一无所获。
　　她自然而然的没有指望艾夏真的能够解决这个问题......
　　没想到，她还是低估了艾指导的手段。
　　“这是一件好事儿。”
　　“嗯。”
　　嘉德丽雅点了点头。
　　久病成良医。
　　她对于自己的情况十分了解。
　　只是一段时间的精神力链接，艾夏对于她的治愈效果便是这样的明显。
　　若是进行一些更深层次的交流，她的问题得到解决的可能性更是极大。
　　“若是我真的可以全力全开的使用超能力进行战斗而不必担心失控的问题，那么，我的战斗力将会直线提升，甚至，继续向上突破也不是不可能。”嘉德丽雅侃侃而谈，她啜饮了一口艾夏泡的红茶，道:“所以，艾指导可真是我的宝藏......他给我的惊喜太多了。”
　　说着，嘉德丽雅看向了厨房的方向。
　　竹兰跟着她一同看了过去，脸上露出了一抹调笑，道:“我不否认你说艾指导是宝藏这句话。”
　　“不过......他可不是你的宝藏～”
　　“你这个家伙。”嘉德丽雅笑着摇了摇头。
　　这二人在客厅里面聊天的时候，某个家伙也是找上了正在厨房里面洗碗的艾指导。
　　“哐，哐。”
　　有人敲响了厨房的窗户。
　　“窗户没锁。”艾指导头也不抬的回了一句。
　　“咔”一声，窗户打开了，超梦Y把头探了进来。
　　“做贼一样......”
　　超梦Y叹了一口气。
　　艾夏笑了笑，道:“你来的倒是刚好。”
　　“怎么了？”
　　艾夏轻微的侧过了身子，他用超能力打开了自己外套上的口袋，一个外壳充满了金属质感的U盘飞了出来。
　　超梦Y接住了U盘。
　　它的表情微动，似乎是意识到了U盘里面装的东西是什么。
　　“我出卖了自己的劳动力，好不容易才从普拉塔诺博士那边，拿到了他和他的助手迄今为止，对于Mega进化的全部研究资料。”
　　艾指导一脸“你看我对你多好”的表情，道:“你拿去研究好了，这应该是我通过正常手段可以拿到的最全的Mega进化的资料。”
　　“啊......多谢了。”
　　感受着U盘的外壳传来的冰凉的触感，超梦Y有点儿不知所措。
　　它没想到艾夏这么在意它的事情，真的费心费力费人情，拿到了这么一份宝贵的资料。
　　这让自从诞生下来之后，便是没有被任何人在意、任何人关心过的超梦Y感受到了一股奇怪的感觉。
　　“嗯......”握紧了手掌，超梦Y收下了这一枚U盘。
　　分明只是一枚小小的U盘罢了，它却在这上面感到了万钧之重。
　　感情......吗？
　　超梦Y的神情晦暗不明。
　　如果这是艾指导对自己的关心的话，接受下来，似乎十分不错的样子。
　　“怎么了？”
　　伴随着一阵瓷器碰撞的声音，艾指导关掉了水龙头，收拾好了洗的十分干净的碗碟和餐具。
　　他注意到了超梦Y的表情，忍不住出言询问。
　　超梦Y闻言则是笑了笑，因为受到了他的关心而露出了一个笑容，显然是心情十分不错。
　　随即，它想到了一件事情，表情变的尴尬了起来。
　　“我，没有电脑。”
　　艾夏:“......”
　　那你还挺遵纪守法的。
　　“哎。”
　　艾指导叹了一口气，摆了摆手，道:“你去找洛托姆帮你网购一台喜欢的电脑好了，它懂这些，你让它帮你挑，别听推选人员的鬼话。”
　　“......多谢了！”
　　“对了，我有一个问题。”
　　“什么？”超梦Y十分认真。
　　虽然说它的身体在外面飘着，单独探进来一个脑袋的姿势十分滑稽。
　　不过，为了正事儿，艾指导还是憋住了笑，朝着超梦Y复述了一遍嘉德丽雅的情况。
　　“她说自己找到了解决问题的办法......我感觉这和我可能有关，你懂不懂这些？”
　　“把‘可能’去了，这就和你有关。”听完了艾指导的讲述之后，超梦Y露出了明悟的表情。
　　“你的精神力在一定程度之上沾染了超梦X以及梦幻的特质，哪怕是你的超能力造诣此时不算高，你的精神力对于正常的人类超能力者来说一样具备着十分优越的特质，这对他们来说既是灾祸，也是福祉。”
　　超梦Y摊了摊手，道:“通常情况之下，你的精神力偏向柔和。”
　　“然而，即便是柔和的精神力，这也是拥有了幻之宝可梦的特质的精神力，哪怕是再躁动的精神力在你的面前也会变的温顺下去，这是福祉......至于灾祸，等你的超能力造诣上去之后，你便是天下第一超能力者，永远是这些人可望而不可越的高山！”
　　“你的意思是我的精神力安抚住了嘉德丽雅的精神力？”艾指导没有在意超梦Y的后半段话，而是抓住了它前半段话里面的精髓。
　　“差不多。”
　　“这样的话，有没有希望，彻底的解决嘉德丽雅的问题？”
　　“有，肯定有。”超梦Y尽职尽责的解答了艾夏的疑惑，道:“你现在便是可以安抚住她的情绪以及精神力，长期的安抚对于她来说绝对有着不小的好处，等你的超能力造诣再提升了之后，安抚的效果还会更好一些......若是想完全解决的话，恐怕要等你的超能力造诣高过她了。”
　　“你不能出手解决的吗？”
　　艾夏向着超梦Y求助。
　　毕竟，自己身为旅行派训练家，没有办法一直在嘉德丽雅的身边。
　　嘉德丽雅身为合众四天王之一也是不可能长期跟着自己......
　　长期安抚的话，不太现实。
　　“能，这对于我来说倒不是什么难事儿。”
　　超梦Y回应的相当干脆，道:“这事儿你找梦幻其实也能解决，那家伙活了那么久，估计月:费'!群'.８57６6344;"2比我还在行。”
　　“但是......一次性解决的话，势必伴随着相当程度的痛苦，这毕竟是她先天的毛病。”
　　超梦Y一脸无奈的摇了摇头，道:“说不定还会造成她的超能力水平降低，我和梦幻又是不可能成为她的宝可梦......相较之下，润雨细无声的治愈，无论是对你，还是对她，均是最好的选择。”
　　“对我？”
　　艾夏有点儿不解。
　　“这样的治愈，对于你而言也是一个锻炼超能力的好机会，你们两个这算是互惠互利。”
　　“怎么听着有点儿双修的感觉......”艾指导有点儿无奈的吐槽。
　　“嘶。”
　　超梦Y皱了皱眉，道:“这个形容还真是有点儿贴切。”
　　“你还知道什么是双修？”
　　“无聊的时候读过一些大炎的小说......”
　　“好了，你可以走了。”
　　艾指导面无表情的推走了超梦Y的脑袋，关上了厨房的窗户。
　　“那我去找洛托姆给我买台好的！”超梦Y故作不满的声音透过了窗户，传入了艾夏的耳朵。
　　“行......”
　　艾夏脱下了围裙，有点儿无奈的摇了摇头。
　　他怎么感觉超梦Y的性子变的平易近人了不少？
　　分明刚见面的时候还是一副生人勿近的冷酷模样......
　　不过，这样收买了一位一级神，倒是划算的很～
　　“到时候，看我带着两只超梦到坂木的面前转悠一下。”
　　这叫杀人，还要诛心！
　　......
　　弗拉达利咖啡馆。
　　“叮铃～”
　　一只大手推开了咖啡馆的玻璃门，门框撞上了门上悬挂的风铃，发出了清脆、悦耳的声音。
　　身材高大的弗拉达利面无表情的走进了咖啡馆。
　　门前的侍者朝着弯腰致意。
　　他不咸不淡的点头回应，随后，净值走向了大厅的后方。
　　店里的顾客看见了弗拉达利之后，纷纷露出了惊讶与惊喜的神情。
　　他们虽知道这所咖啡馆是弗拉达利的财产，但是，不少人还是第一次见到了这位大名鼎鼎的研究者。
　　是的，弗拉达利在卡洛斯地区有着十分好的名声。
　　他成为商人之前是一个慈善家，致力于救助贫困和受难的人。
　　虽然说最后闹出了一些不愉快的事情，弗拉达利本人也是放弃了慈善的行业。
　　不过，他的公关团队是何其强大。
　　弗拉达利依然落得了一个好名声。
　　“哇，这是弗拉达利先生。”
　　“我特别崇拜弗拉达利先生......没想到今天在这里见到了他，真是太幸运了。”
　　“我想要个签名。”
　　顾客们对着弗拉达利窃窃私语，言语之间全是对于这个男人的崇拜以及欣赏。
　　不乏一些大胆的顾客，面带笑容的跑到了弗拉达利的面前，与之握手，索要签名。
　　弗拉达利的态度也是十分友善。
　　他彬彬有礼，没有架子但是风度翩翩的样子让人看了便会不由自主的心生好感。
　　“失陪了，各位。”
　　签完了最后一个签名之后，这个高大的男人冲着所有人优雅的欠身。
　　他那雄狮一样的脸庞之上露出了一个得体的微笑。
　　“祝愿你们所有人有美好的一天。”
　　话音落下，顾客们又是一阵骚动。
　　笑声与夸赞声不断。
　　弗拉达利则是无视了这些声音，转身走进了咖啡馆的后房。
　　随后，他的笑容一下子收敛。
　　他在一面墙壁之前站定了身子，随后，按下了一个隐藏的按钮。
　　墙壁之上裂开了一条缝隙，检测身份的机械露了出来。
　　他检查了弗拉达利的虹膜，确认了这位大佬的身份之后，一扇大门悄无声息的在客流量不少的咖啡馆之内打开。
　　一条充满了机械风格的隧道映入了弗拉达利的眼帘。
　　恐怕没有人会想到，一所看似普通的咖啡馆之内，藏着弗拉达利的研究所。
　　也是......闪焰队的秘密基地！
　　“......”
　　弗拉达利面无表情的走了进去，一直走到了一所实验室。
　　“老大。”穿着张扬的橙红色制服，戴着滑稽的眼镜的研究员看见了弗拉达利之后，恭敬的问好。
　　“找到了吗？”
　　“找到了！”
　　研究员的回应让弗拉达利的表情一动。
　　他的视线立刻移到了前方的大屏幕之上，此时，研究员也是开始了操作。
　　大屏幕之上出现了一个小镇的模样，这是一座颇有自然风味的小镇，房子不多。
　　镇中央那些奇形怪状的石柱，更是给这座小镇添加了一抹艺术以及神秘的气息。
　　“石香镇？”
　　看见了那些过于标志性的石柱之后，弗拉达利几乎是瞬间明白了这张照片的位置。
　　石香镇这个名字他也不陌生，以往的调查任务之内，这个小镇的名字无数次出现。
　　“对......老大！”研究员十分狂热，声音也是染上了一抹激动，像是奋斗已久的事业终于看见了胜利的曙光一样，道:“如果，我们的探测没有出错的话，三千年之前的卡洛斯国王所建造的最终兵器，便是被国王的弟弟埋藏在了石香镇的地底之下，只要我们重新启动了最终兵器，那么，完成老大的夙愿简直是轻而易举！”
　　“好。”
　　看着照片上的石柱，弗拉达利久违的露出了真心的笑容。
　　“吩咐石香镇的分部，派人挖掘战争兵器。”
　　“是！”
　　“另外......小心行事，启动最终兵器并非只是把它挖出来就行，我们要准备的东西还有很多。”
　　“是！”回应了弗拉达利的话之后，研究员像是想起了什么一样，说起了一个新的问题。
　　“老大，这段时间......火箭队那些人似乎有点儿不太对劲儿，他们自称彩虹火箭队。”
　　“嗯？”
　　弗拉达利皱起了眉头。
　　“彩虹火箭队？”
　　第286章 绿毛虫VS基格尔德10%
　　“怎么回事？”
　　“是这样的......”那名研究员也有点儿不知道应该从何开口一样，迟疑的挠了挠头之后，讲出了火箭队最近一段时间的行动，道:“那些家伙，似乎放弃了原本从事的偷猎以及犯罪的活动，转而将工作的重心放在了正常的白道生意之上，密阿雷市新开的那几家咖啡馆和餐馆便是他们的店，除此之外，这些人还插手了快递、外卖这些民众的行业，甚至帮着君莎小姐管理治安，一副发了瘟的样子。”
　　“......”
　　弗拉达利皱起了眉头。
　　火箭队这个组织他不可能不知道。
　　这毕竟是通知了关东地区以及城都地区的黑暗世界的大组织。
　　除了作为根据地的这两个地区之外，丰缘、神奥、合众，乃至是卡洛斯地区也有他们的势力、生意。
　　弗拉达利本身不在乎火箭队。
　　毕竟，天高皇帝远。
　　哪怕火箭队再怎么厉害，那位首领的手也伸不到卡洛斯地区。
　　卡洛斯地区驻扎的火箭队分部顶多只能干一些小生意，甚至，因为闪焰队的存在，他们甚至偷猎不了宝可梦。
　　这算是黑暗世界的某些规则。
　　犯罪组织们相互钳制、平衡。
　　原本，火箭队的卡洛斯地区分部在闪焰队的制衡之下，十分式微。
　　这下却是开辟了新的道路。
　　怎么？
　　这是准备从良了？
　　开什么玩笑......
　　“哼。”
　　弗拉达利面无表情的冷笑了一声。
　　火箭队从良，这可真是天大的笑话。
　　谁不知道火箭队是邪恶的代名词？
　　弗拉达利本人对于火箭队更是没有任何的好感。
　　他一向嫉恶如仇，看不惯人们的贪欲以及自私。
　　火箭队在他的眼里面，正好是集结了自私、暴力、邪恶、贪婪等一系列数不清的罪孽的组织。
　　这也是他放任手下的人不断的打压火箭队卡洛斯地区分部的原因。
　　“无所谓......火箭队和彩虹火箭队全是没必要在意的东西。”
　　弗拉达利摇了摇头，道:“与其关注这些家伙，不如在意一下德文公司......他们曾经研究过的项目，对于我们掌握最终兵器有着绝妙的帮助，无论是用怎么样的手段，那些资料我们一定要拿到，这事关我们能不能建造一个新的世界。”
　　“是。”
　　研究员连忙应是。
　　听见了弗拉达利的话，他也是放心了。
　　原本，他还担心一转白道的火箭队，会不会抢了他们闪焰队在民间的生意。
　　现在一想，确实......
　　闪焰队本身也是扎根于民间的组织，卡洛斯地区这个社会无论在哪个阶层也是有着他们的人，他们的势力和眼线几乎遍布了卡洛斯地区的各行各业，可谓是黑白两道通吃的巨无霸。
　　火箭队一个外来组织，黑道方面争不过他们本土的闪焰队，搞的好像白道就能争的过一样。
　　开玩笑......
　　你们火箭队拿什么和我们闪焰队斗？
　　难不成你们火箭队里面还有徒手搓高达的天才？
　　搞笑......
　　“那个人找到了吗？”弗拉达利毫无征兆的问出了这个问题。
　　“呃。”研究员愣了愣，摇了摇头，道:“没有......”
　　“按理来说，那个人的目标应该十分明显才对，但是，我们的人没有打听到任何有关于他的消息。”
　　研究员讲出了自己的想法，道:“所以，我们一致怀疑，国王是离开了卡洛斯地区，去往了其他地区。”
　　“嗯......”
　　弗拉达利的脸藏在了阴影之下，研究员看不清楚他的表情。
　　研究员有点儿紧张。
　　索性，弗拉达利并非是会为难下属的领导。
　　他的语气十分认真，道:“总之，那个男人对于我们的计划来说，一样是不可或缺的环节。”
　　“让人盯紧了，一旦发现了那个男人重回到了卡洛斯地区的消息，那么，立刻进行抓捕的计划。”
　　“是！”
　　研究员走开了。
　　弗拉达利则是坐到了自己的位置之上。
　　他倚靠着老板椅的椅背，翘着二郎腿思索了一番之后，翻开了面前的资料。
　　这是一串古代传说的复印件，纸张之上绘画着两只姿态不同的宝可梦的战斗场面。
　　一头宝可梦是一只华丽的鹿，像是树杈一样繁茂生长的金色犄角之上闪亮着七彩的光芒。
　　另外一头宝可梦则是一只凶戾的鸟，它浑身上下缠绕着黑色的气息，飞在了天空之上。
　　“传说的宝可梦......”
　　为了最终兵器的使用，弗拉达利谋划了不知道多少年的计划。
　　他收集到了最终兵器的不少信息，最终，确定了它被人埋藏在了石香镇的地底之下。
　　然而，战争兵器只是一个武器。
　　驱动这个武器的方法，掌握在了三千年之前的卡洛斯国王的手里面。
　　这位国王便是战争兵器的制造者。
　　“哼。”弗拉达利拿起了另外一本资料。
　　这本资料之上记录了那位国王的平生。
　　他与他心爱的宝可梦一同生活。
　　然而，残酷的战胜分离了他们。
　　为了复活自己的宝可梦，国王用自己那超乎想象的才能制造出了最终兵器。
　　最终兵器发动之后，国王复活了他的宝可梦。
　　复活宝可梦的代价却是其他的无数宝可梦的生命......
　　并且，国王被仇恨吞噬，他用威力非凡的最终兵器朝着夺取了自己与心爱的宝可梦的幸福的人们发起了复仇。
　　这让他的宝可梦对他心灰意冷，自此，离开了他。
　　国王痛苦万分，但是，他在驱动着战争兵器的过程之间，意外的获取了永生的力量，求死不能。
　　自此之后，反复经历了失去、获得、失去的国王便是背负着永生的诅咒，终日游荡在了世界之上......
　　“嗯。”弗拉达利合上了资料。
　　“不可否认，这个国王的行径造成了无数的罪孽，不过......战争兵器的力量，一样清理了这个世界。”
　　他的眼里面闪亮起了炙热的光芒。
　　欲望如同红莲一样绽放，雄狮一样的男人露出了满怀野心的笑容。
　　他的目的，便是再一次启动最终兵器，清扫世界。
　　“......哎。”后方，看着弗拉达利这一副魔怔的样子，研究员也是叹了一口气。
　　他无奈的摇了摇头。
　　这位研究员是从一开始便是跟着弗拉达利工作的老牌员工。
　　他知道，一开始的弗拉达利是一个无比慈爱的人。
　　还是一个慈善家的时候，弗拉达利对于这个世界上的所有人都充满了爱和怜惜。
　　然而......人的欲望和贪婪终究还是可怕到了极致。
　　目睹了太多太多的丑恶之后，弗拉达利对于不断争抢、抢夺的人们感到了失望。
　　为了让人们在没有争抢和抢夺的世界里面美丽的生活下去，走了极端的弗拉达利有了“唯有减少生命的数量”这个想法。
　　战争兵器便是他的武器。
　　“哎。”
　　叹了一口气，研究员调出了一份文档。
　　文档之上画着那一头鹿以及那一只鸟。
　　“哲尔尼亚斯与伊裴尔塔尔。”研究员念出了这两只宝可梦的名字。
　　正如同城都地区有着凤王与洛奇亚，合众地区有着捷克罗姆和莱希拉姆一样，卡洛斯地区一样有着属于他们的传说宝可梦。
　　那便是掌握了生命法则的树之鹿，哲尔尼亚斯。
　　以及司掌了破坏之理的恶之鸟，伊裴尔塔尔。
　　传说，卡洛斯国王的最终兵器便是利用了这两只宝可梦的力量，完成了复活宝可梦，以及毁灭一切的事迹。
　　自然而然的弗拉达利盯上了这两只宝可梦......
　　不过，如今的他们还没有掌握这两只宝可梦的太多情报。
　　另外，传说的宝可梦也并非是启动战争兵器的全部要求，闪焰队要忙的地方还有不少。
　　“不知道，艾夏能不能认可我的理念。”
　　那边，弗拉达利合上了眼睛。
　　他的目的是实现一个美好的世界，他自认为这是正确的行为，那么，想要受到别人的认可也是理所应当的事情。
　　弗拉达利曾经对着普拉塔诺博士说过自己的理想，普拉塔诺博士却是没有给出他一个答案。
　　那个男人对于他的理想好像不太在意的模样。
　　这造成了弗拉达利与普拉塔诺博士的分歧......
　　他们渐行渐远。
　　弗拉达利则是改变了自己的目标，放眼望向了其他人。
　　卡洛斯地区的联盟冠军，世界影后，卡露妮也是他的目标。
　　艾指导，艾夏也是他的目标。
　　“啊......”
　　倚靠在了椅子之上，弗拉达利回想着关于那个少年的事迹以及信息。
　　无私，伟大，对于宝可梦有着纯粹的爱，对于人际交往有着明辨是非的能力......﻿!'全月費:群8?!5".76,6,3,!4"42;网小说资;'源:.共享'，;!每月,:更新;1;,500+?本,"，"小:说每天更新, 
渝:.寒"?月費";群-;8.5７,66''34４."2.
'资源;.来.源于;網络，"仅作:!学习交:?流使."用.?，?,小""说?"版权归原作者??所有'"，文.;本;;仅?供'!个.:人学.'习和,试;?读?;请在下.,载后':24小.'时内删?除;，",想看请;?去.!支持订?'阅正;版,,小.说.，拒''绝!盗版':！.本'群提.?供"某鹿刺?,猬;猫提取?? 欢'迎加"入
　　这是弗拉达利十分中意的“知己”人选。
　　如果，可以的话，他想邀请艾指导加入自己的闪焰队。
　　如果是这样的人的话，一定会认可我对于美好世界的向往的吧？
　　弗拉达利这样想。
　　......
　　月夜之下，一望无际的森林像是睡着了一样，一片静谧。
　　大多数的宝可梦是日间活动的类型，它们遵循着日出而作、日入而息的生活规律。
　　这一点在卡洛斯地区分布的野生宝可梦的身上更为显著。
　　这个时间，森林里面绝大多数的宝可梦皆是进入了梦乡，只有少数的夜行宝可梦还在外面游荡。
　　还有......一些不速之客！
　　“轰隆——！！”
　　大地之上掀起了“海啸”。
　　一道巨大的土浪拔地而起，咆哮着拍向了前方。
　　“汪，呜......”
　　一只浑身上下全是黑色，只有部分绿色点缀的猎犬藏在了土浪之后。
　　它那惨白的眼睛死死的盯着前方，像是遇见了什么可怕的敌人一样。
　　事实也的确如此。
　　“吼！”
　　一声咆哮震碎了土浪。
　　大地的愤怒在天空的咆哮之下显的不堪一击。
　　猎犬抬起了头，一条长达两米的绿色毛虫漂浮在了天空之上，锐利的眼睛不含一丝感情的盯着自己。
　　“汪......”
　　对上了它的眼神，猎犬本能一样的感到了心悸。
　　逃——这个念头浮现在了它的脑海之中。
　　不逃不行。
　　对方太强了！
　　“汪！”猎犬朝着天空咆哮了一声，它四周的地面开始了激荡。
　　能量的波纹在大地之上扩散，方圆百米内的大地一同放声高歌。
　　土壤隆起，尖锐的土枪拔地而起。
　　无数根土枪在猎犬的身边闪烁着噬人的寒芒，像是一片凭空出现的塔林。
　　“汪！”
　　伴随着猎犬的狂吠，这些土枪一口气射向了天空上的伪龙。
　　土枪包裹着绿色的能量，这样规模的攻势在地面之上掀起了狂暴的龙卷风。
　　夜空上繁星的光芒早已经退却，因为这铺天盖地的土枪上闪烁的光芒夺走了它们的光辉。
　　上十，上百，上千根流光溢彩的土枪构成了一片奇妙的流星雨。
　　这样的攻势，又有什么强者可以抵挡？
　　恐怕是天王的宝可梦在此地也要被一轮集射给打倒的吧。
　　此乃千箭齐发！
　　“吼！”
　　龙之咆哮让澎湃的能量流淌在了绿毛虫的四肢百骸。
　　这能量一口气流淌向了它的血盆大口。
　　面对着自下而上的土之流星雨，尚且稚嫩的天空的支配者也是毫不犹豫的掀起了狂暴的能量。
　　它抛出了一枚蕴含着毁灭的气息的光球。
　　那光球飞上了天，光与热在一瞬之间照亮了晦暗的夜空，像是在漆黑的夜幕之上升起了一轮太阳一样。
　　这是绝对不可能在此时出现的东西，所以，它轰然炸裂！
　　真正的流星雨铺满了天空，像是繁星坠落，迎上了千根土枪。
　　这是流星群！
　　“轰——！！”“轰——！！”“轰——！！”
　　接连不断的爆炸之声震碎了夜晚的安静。
　　这一片森林再一次变的沸腾。
　　无数的野生宝可梦从睡眠之间惊醒，随后，顺着本能的驱使抱头鼠窜。
　　林间惊起了小箭雀群。
　　大群的粉彩蝶四散奔逃。
　　这妨碍不了猎犬和伪龙的斗争。
　　“轰——！！”
　　巨响之后，龙与大地的争锋终究还是龙更胜一筹。
　　上千根土枪被流星群一根不剩的击碎，随后，毫不留情的袭击向了地上的猎犬。
　　纵然，敏捷的猎犬在夜间的树林之间狂奔，它的速度快的超过了风，天空之上的伪龙还是将它的踪影尽收于眼底。
　　剩余的流星包围了它，炸开！
　　“汪，呜～”受伤的猎犬在爆炸的火焰之间吃痛的呜咽。
　　这是它从没经受过的感觉。
　　伤痛......
　　身为代表着自然的秩序宝可梦，通常情况之下不会有不开眼的宝可梦攻击它。
　　哪怕是真的发生了不可避免的战斗，这具细胞构成的10%之躯的力量也是足以战胜任何敌人。
　　今天......却是碰见了一个硬茬子。
　　作为“脑”的核心事到如今还是满心的茫然。
　　它只记得，自己今天只是一如既往的在森林里面游荡，悠闲自在。
　　忽然，一只大的出奇的绿毛虫出现，袭击了自己。
　　这只绿毛虫强的过分，身上的气势完全不是正常宝可梦的气势。
　　核心当机立断的呼唤了附近的细胞，构成了一副10%之躯，具备了相当的战斗力。
　　猎犬姿态的基格尔德。
　　然而......想要更进一步，成为50%之躯的话，则是有些麻烦。
　　尤其是那只绿毛虫一直在背后追着的情况之下，切换形态更是不可能。
　　自己是地面与龙双属性宝可梦，对方则是飞行与龙双属性宝可梦。
　　基格尔德看的出来，对方也是拥有着神之力的存在，只是进化的不够完全。
　　不完整的地之龙与不完整的天之龙......这场突如其来的追逐战无论如何也是充满了戏剧性。
　　“呜～汪！”
　　基格尔德咆哮了一声。
　　它用自己独特的力量，召唤着距离这里最近的细胞。
　　哪怕是细胞赶来的速度无法让自己在战败之前变成50%之躯，至少也比现在强的多。
　　然而，天上追赶着它的绿毛虫则是毫不留情的吐出了一发汹涌的龙之波动。
　　基格尔德连忙避开，随后，席卷了大地的便是无尽的暴风。
　　飓风从天而降，范围大的离谱。
　　随后便是龙卷风，两道攻击不可避免的伤害到了基格尔德。
　　基格尔德简直郁闷死了。
　　10%之躯擅长的战斗方式是近身战。
　　然而，对方则是飞到了天上。
　　猎犬姿态的自己又不会飞。
　　唯一一个对空手段的千箭齐发又是比不过这家伙的流星群......
　　这下唯有死命的奔逃。
　　尽管如此，这只大虫子还是紧追不舍，像是铁了心要抓住自己向谁献宝一样，简直是神经病！
　　“汪！”
　　猎犬叫了一声，提高了奔跑的速度。
　　它的四肢让它可以适应任何地形的奔跑，这在往日里应该是让它追捕猎物的能力，如今则是用于狼狈的逃窜。
　　猎犬回头看了一眼夜空。
　　夜空之上，那只伪龙则是悠哉的跟着它，一直保持着不紧不慢的姿态，与它的距离则是永远没有拉远。
　　这家伙......
　　莫不是存心戏弄我？
　　这下饶是秩序的宝可梦也是感到了一阵热血上头。
　　它不跑了。
　　一个潇洒的转身，猎犬的四脚在地面之上犁出了四条深邃的沟壑。
　　随后，大地再一次嗡鸣，相较于上一次毫无疑问更加规模宏大的土枪塔林拔地而起。
　　愤怒，以及逃跑之时短暂的吸收的少量细胞，增强了它的力量。
　　“吼！”
　　天空之上，伪龙再一次发出了摄人心魄的咆哮。
　　绿毛虫的眼里面露出了一丝饶有兴致的色彩。
　　闲了这么久，它也是真的手痒，这次遇见了一只战斗力十分特殊的家伙，当然不能一下子结束战斗。
　　它想检验一下自己如今的实力。
　　基格尔德10%显然是一个不错的对手。
　　“吼！”
　　迎着集射而来的千根土枪，绿毛虫张口吐出了汹涌的暴风。
　　汹涌的暴风搅碎8 5 7　6. 6?　,3 ;4, 4  ２了尖锐、坚固的土枪。
　　这风暴有着不可想象的力量。
　　“汪！”
　　土枪一根不剩，猎犬化作了最后一根枪。
　　它那矫健的身躯之上燃烧起了炙热的火焰，散发着白光的双目也是彻底的猩红。
　　这是逆鳞，猎犬借助着土枪的掩护，像是离弦之箭那样携带着一往无前的气势，猛扑向了天上的伪龙。
　　“吼！”绿毛虫则是大吼一声，粗壮的尾巴像是钢鞭一样毫不留情的抽向了它。
　　逆鳞对龙尾。
　　“嘭——！！”
　　纯白的气爆呼啸而出，后面则是紧跟着一圈扩散的龙属性能量。
　　绿毛虫的身子向上弹了十米。
　　基格尔德10%则是如同一枚炮弹一样砸向了地面，砸出了一个深坑。
　　“汪......呜！”
　　烟尘弥漫的大坑之内，颤抖着身子的猎犬站了起来。
　　不过，绿毛虫则是不会再给它表演的机会。
　　它玩够了，实力的检测也是完成了。
　　目前来看的话，猎犬姿态的基格尔德，完全不是它的对手。
　　“吼！”
　　绿毛虫吐出了一发龙之波动，张牙舞爪的能量之龙将基格尔德10%炸飞向了远处的水潭。
　　眼看着猎犬即将跌入了水潭，绿毛虫的神速则是让它先于基格尔德10%抵达此处，再一发龙尾抽打到了猎犬的脊背之上。
　　“汪！”
　　基格尔德10%的哀嚎声破碎在了寂静的夜空之下。
　　绿毛虫的身躯之上则是猛然溢出了恐怖的飞行属性能量......这是它最强的杀手锏。
　　“吼！”
　　画龙点睛！
　　“汪......”飞上了天的基格尔德10%察觉到了一股骇人的能量拔地而起。
　　它努力扭过了头，看向了绿毛虫的方向。
　　然而，视线被一片光芒占据。
　　它被巨大的冲击力吞噬......
　　那一天，密阿雷市的人们看见了远方的天空之上绽放的白光——那是超越了棱镜塔的奇观。
　　片刻之后。
　　“吼。”
　　望着地上的草坪之上躺着一只绿色的涡虫，绿毛虫露出了满意的笑容。
　　一个合格的宝可梦应该帮助训练家收服宝可梦。
　　第287章 莱希拉姆的猜测
　　“什么情况？”
　　弗拉达利满脸诧异的看向了远方的夜空。
　　那边的云彩已经消失的一干二净，像是被什么东西扫清了一样。
　　弗拉达利之前看的清楚，那分明是一招恐怖到了极致的飞行属性招式，一举扫清了夜空上的云。
　　此时，澄澈的夜空之时，缀满了繁星。
　　璀璨的繁星之间，皎洁的白玉盘散发着莹润的光芒。
　　若非是亲眼所见，弗拉达利本人也不会想到，如此漂亮、安静的夜色之下，曾经悄无声息的发生了一场战斗。
　　“谁和谁在战斗？”
　　如同雄狮一样的男人皱起了眉头，他从未见过这样的招式。
　　“莫非......呃！”他灵光一闪，猛然想起了自己所追寻的两只传说宝可梦之中，有着一只飞行属性宝可梦。
　　莫非是它？
　　可是，按照传说，经过了那场战斗之后，那只代表着灾厄和破坏的宝可梦应该陷入了沉睡才对。
　　“啧。”
　　思来想去也是想不明白，弗拉达利一脸阴沉的咂了咂嘴。
　　他十分气恼，气恼着这样的存在居然在自己的眼皮子底下隐匿了这么久。
　　“调一支精英部队过去查看。”弗拉达利掏出了通讯器，下达了命令，道:“无比派遣最高级战斗员，然后，备车......算了，备飞机，我亲自前去查看！”
　　“是！”
　　通讯器那边传来了回应。
　　弗拉达利放下了手，目光阴沉的盯着远方的天空。
　　“是......谁？”
　　因为绿毛虫的大闹一番而苦恼的人并非只有弗拉达利。
　　驻扎在了密阿雷市的“特殊组织”也不只有闪焰队。
　　南侧大街的一家新开的咖啡馆之中，穿着一身标准的OL制服，包裹着黑丝的双足踏着一双高跟鞋的真鸟也是皱着眉头，望着天上的明月。
　　她抬手擦了擦汗，扶了扶眼睛。
　　“咕。”
　　真鸟咽了一口唾沫。
　　有着这样破坏力的招式，她只在当初的那只二代超梦的手底下见到过。
　　没想到......今天在密阿雷市见到了同等规格的景观。
　　真鸟是早些时候被坂木派到卡洛斯地区执行管理工作的高层人员。
　　她在这边指挥了差不多一个月的工作，之后，坂木失联了一段时间，发布了新的命令。
　　【原火箭队解散，旧部成立新生的彩虹火箭队，放弃一切犯罪活动，专心进行白道生意。】
　　这让真鸟十分不解。
　　你说咱以前的生意干的好好的，闲着没事干转行干什么？
　　不过，真鸟不可能质疑坂木的决策。
　　坂木老大在她的心里面毫无疑问是无所不能的角色。
　　于是，虽然满心疑惑，不过真鸟还是秉承着“坂木老大这样办一定有他的深意”，尽职尽责的干起了转行的工作。
　　幸好，火箭队本身在白道也是有着不少的生意，转行不算是从零开始。
　　这么干了一段时间，倒是颇有成效。
　　虽然说遭到了当地组织闪焰队的打压，但是火箭队的底蕴还是深厚......真鸟调取了一些资源，火箭队的白道声音在密阿雷市终究还是站稳了脚跟。
　　然而，今天晚上则是发生了异变。
　　密阿雷市之外发生了明显是不同寻常的战斗。
　　在月'费;群!.8,5,,7;66:3４4'２火箭队干了这么多年的真鸟十分敏感的联想到了“帮派斗争”、“特殊计划”这样的关键词。
　　因为他们火箭队也没少干这样的事情。
　　她怀疑这是闪焰队搞的鬼......
　　没有人闹事儿还好，若是闪焰队闹事儿的话，他们火箭队的卡洛斯支部必然是要被这些人拿去开刀的。
　　“不行，必须联系一下坂木老大！”
　　意识到了潜在的危险之后，真鸟当机立断的拨打了坂木的电话。
　　片刻之后，电话接通了。
　　坂木那沉稳的声音传入了真鸟的耳朵。
　　“怎么了，真鸟？”
　　“呃......”真鸟一愣。
　　跟了坂木这么久，她对于自家老大的性格算是了解。
　　她明显的感觉到了这一次坂木的语气里面有着一些不同寻常的味道。
　　不过，这会儿也是没有时间留给真鸟揣测上面的想法了。
　　她十分简洁的讲出了自己的担忧，以及自己今晚的所见。
　　“老大，我们怎么办？”真鸟忧心忡忡。
　　“......”
　　听完了他的讲述，坂木在电话那边沉默了一会儿。
　　隐约之间，真鸟听见了一声叹息。
　　这叹息充满了心累的感觉。
　　“老，老大？”
　　“没事儿。”
　　坂木向着真鸟确认了一下，道:“那个研讨会是在密阿雷市举办，是吧？”
　　“对。”
　　真鸟十分老实的回答了坂木的话，道:“我们的人也是混进了那个研讨会，研讨会来了不少人，我们的人在会上看见了神奥地区银河团的人，还有阿罗拉地区以太基金会的人，这些人和我们以前有着一些合众......对了，艾夏也在，他好像跟着大木博士来了。”
　　“哦，明白了。”
　　“你说那道不同凡响的攻击是飞行属性宝可梦的招式，对吧？”坂木的声音里面透露出了明了的色彩。
　　“是。”
　　“那，不用管了，那不是闪焰队的人，他也不会对付你们，安心好了。”
　　“呃......了解。”真鸟还是满心的不解，不过，既然坂木也这样说了，那么，她也懒的管了。
　　她又不是战斗人员。
　　“对了。”
　　坂木像是想起了什么一样，话语之间多出了一抹笑意。
　　“查一查艾指导这段时间在什么时候住着，然后，替我送点儿东西给他。”
　　“啊？”
　　......
　　早晨，嘉德丽雅家的别墅之外，艾指导对着面前的真鸟，陷入了沉思。
　　“你这是什么意思？”
　　“这是坂木老大让我给您送过来的东西......艾，艾干部。”真鸟颤颤巍巍的抵过了自己手里的包裹。
　　她有点儿不敢看艾夏。
　　毕竟，当初坂木计划着怎么对付面前这个少年的时候，她真鸟可是全程在场，还是出谋划策了不少。
　　这要是让艾夏知道了......按照这家伙连二代超梦也拿不下的战斗力，真鸟感觉自己能开战败CG了。
　　“嘶......”
　　看着面前的知性美女，艾指导有点儿头疼的捂住了自己的额头。
　　他接过了真鸟手里的包裹，当机立断的当着她的面拆开，拿出了一身火箭队高级制服。
　　这是一身样式时尚的西装，整体设计的十分好看，不过在衣角印着一个R字母。
　　“嘶！”
　　看清楚了这件西装的样式，艾指导当即倒吸了一口凉气。
　　他一把将西装塞回了真鸟的怀里，赶忙后退了几步，拉开了与她的距离。
　　“你俩想干什么，我可是大大的良民，你们可别想给我泼脏水！”
　　“这......”看着艾指导的反应，真鸟也是苦笑连连。
　　“您别装了，干部。”
　　真鸟露出了一个“我懂”的表情。
　　干部的身份不能暴露是吧？
　　我懂～
　　真鸟将制服叠了起来，放进了自己的挎包里面。
　　随后，掏出了一张特殊的证件，一脸恭敬的递给了艾指导。
　　“艾指导，这是我连夜印的卡，您收下。”
　　“......”
　　看着证件上印着自己的头像和名字，艾夏陷入了沉思。
　　这，坂木是真的准备让自己在彩虹火箭队挂名了？
　　他也没问我愿不愿意啊！
　　不愧是坂木......强买强卖有一手。
　　“哎。”
　　艾夏叹了一口气。
　　彩虹火箭队的倡议是自己提出来的。
　　这会儿，自己要是拒绝了的话，未免显的有点儿不对劲儿。
　　“行。”
　　艾指导一脸无奈的从真鸟的手里面接过了装着制服的挎包，以及这个证件。
　　这他后面还得找渡报备一下，免的渡以为自己是双面间谍......
　　“还有，干部，这是我们火箭队......不，彩虹火箭队在密阿雷市的根据地，您有空可以过去一趟。”
　　真鸟把火箭咖啡馆的宣传册子递给了艾指导。
　　艾指导对于他们取名字的功力表示无力吐槽。
　　这是生怕别人不知道这里是彩虹火箭队的地盘？
　　哦......如果是想打出去好名声的话，这样给店取名字倒也不是不行。
　　真鸟倒是有点儿头脑。
　　“你还有事儿没有？”艾指导斜眼看了面前的OL眼镜娘一眼。
　　嗯，黑丝不错。
　　只是发型太土了，怪不得三人组管她叫瓜皮眼睛妹。
　　“没，没了......”
　　真鸟摇了摇头，然后，十分识趣的向着艾夏告别。
　　“干，干部再见！”
　　“再见。”
　　顿时，真鸟如获大赦。
　　她一溜烟儿跑的没了影儿。
　　看着她的背影，艾指导则是叹了一口气。
　　他刚想转身回别墅，便是瞥见了绿毛虫从花园里面探出了头。
　　艾指导换上了一副“来，我看你想说什么”的表情，走向了绿毛虫。
　　“说一说，你昨天晚上干什么去了？”
　　坂木也能猜到昨天晚上的攻击是艾指导的手笔。
　　身为绿毛虫的训练家，陪着它练了不知道多长时间画龙点睛的艾指导怎么能认不出来？
　　对于绿毛虫背着自己出去浪这件事儿，艾指导倒是不生气。
　　他只是有点儿怕......能让绿毛虫用画龙点睛对付的对手，那是什么人？
　　万一绿毛虫受伤了怎么办？
　　“咪～”
　　绿毛虫在艾指导的面前，恢复了温柔和温顺的模样。
　　它的声音也不再是面对基格尔德10%之时的龙吼，变回了软绵绵的声音。
　　一见到它这一副模样，艾指导涌上喉咙的训斥便是讲不出来了。
　　这你让他怎么办？
　　自家孩子......除了宠着还能怎么办？
　　“咪～”
　　绿毛虫朝着艾指导露出了一个神秘的笑容。
　　嘿，您猜怎么着？
　　我给你逮了一只神兽！
　　“咪！”
　　绿毛虫从背后拖出了一只昏厥的绿色涡虫。
　　“呃？”
　　「啊？」
　　看见了这只涡虫，艾指导与莱希拉姆一同发出了疑惑和诧异的声音。
　　“你......”
　　「这？」
　　莱希拉姆的虚影在艾指导的身边浮现而出。
　　漂亮的白之龙满脸诧异的凑近了这只涡虫，用着一副像是见了鬼一样的眼神看着绿毛虫。
　　“你把它逮住了？”
　　艾夏蹲下了身，瞳孔地震的看着这只涡虫——基格尔德核心。
　　“咪～”绿毛虫骄傲的昂起了头。
　　怎么样？
　　厉不厉害？
　　“厉，厉害......”
　　压抑着内心的惊涛骇浪，艾指导咽了一口唾沫，朝着绿毛虫竖起了大拇指。
　　这......
　　这只基格尔德核心有着什么作用，艾指导再熟悉不过了。
　　卡洛斯地区的第三位一级神，定位类似于烈空坐在丰缘地区的基格尔德，它的身体由核心以及细胞组成。
　　基格尔德的核心和细胞们分布在卡洛斯地区与阿罗拉地区的各个角落。
　　“核心”和“细胞”并没有各自以单体的形式进行对战的能力，然而，一旦这些家伙开始了聚集，它们便是可以作为“基格尔德”大显身手。
　　细胞与核心相比数量很多，会成作为脑以外的部分，也便是具备着战斗力的“身躯”。
　　细胞没有意志，总是跟从核心的指令行动，核心只有少量存在，拥有着自己的意志，能够单独行动......战斗的时候，它会成为大脑，通过收集细胞来形成基格尔德的形态。
　　面前的这只身上携带着蓝色六角形纹路的绿色涡虫，显然是基格尔德的核心之一！
　　绿毛虫出去浪了一圈，居然是给自己带回了一只一级神的雏形。
　　对，雏形。
　　手里面掌握了核心的话，收集细胞，完成基格尔德只是时间的问题......
　　虽然说100%程度的高达基格尔德在通常情况之下不会出现，它是秩序的代表。
　　但是，哪怕是50%程度的大蛇基格尔德，它的战斗力也是不容小觑，对垒一只一级神是毫无问题！
　　“这......”
　　艾指导几乎是激动的不能自已。
　　虽然说完成基格尔德十分困难，不过，好歹也是有个盼头。
　　况且，没有50%程度的大蛇基格尔德，10%程度的猎犬基格尔德也是一个不错的战斗力。
　　艾指导刚到卡洛斯地区的时候，也是觊觎过卡洛斯三神的力量。
　　不过，因为具备着智慧的基格尔德核心实在是太难找的缘故，他没有付诸于行动。
　　没想到，绿毛虫居然找到了一只核心，并且将其带了回来。
　　“嗯。”
　　艾指导反复观察了一下这只核心的身躯。
　　嗯，一身伤，显然是绿毛虫强行抓住了它。
　　这......无所谓！
　　人在就行。
　　这玩意儿只要留在自己的身边，那么，自己总有办法说服它跟着自己。
　　退一万步说，哪怕是这只核心真的对自己不感冒。
　　自己手里的战斗力也不差，缺一只不完整的基格尔德，根本不算什么。
　　不如说只要不是100%程度的高达，有或者没有对于艾指导来说都是无所谓。
　　当然，有肯定还是好事儿。
　　“你这件事儿干的可真是......”
　　艾夏摸了摸绿毛虫的脑袋。
　　绿毛虫一脸开心的拱了拱他的手。
　　摸鱼了这么长时间，绿毛虫忽然给了艾指导一个惊喜。
　　这也让艾指导反思起了自己这段时间是不是太冷落了绿毛虫？
　　这......
　　不如让绿毛虫打一打石英大会？
　　“嗯......”
　　摩挲着自己的下巴，艾指导产生了一个危险的想法。
　　「勇者......通常情况之下，还是不要收集基格尔德细胞好了。」
　　莱希拉姆的告诫传入了艾指导的耳朵。
　　“嗯，我明白了。”
　　艾夏认可了莱希拉姆的告诫。
　　他知道基格尔德是卡洛斯地区生态环境的维护者。
　　若非是面临着必要的情况，艾指导一样不会滥用它的力量。
　　“而且......”
　　艾夏有点儿无奈的看着绿毛虫。
　　“这只核心似乎进入了休眠的状态，绿毛虫你打的实在是太狠了！”
　　「10%程度的基格尔德还是不如绿毛虫，尤其是绿毛虫的画龙点睛更不是它可以抵挡的威力。」
　　莱希拉姆感叹的声音传入了艾夏和绿毛虫的耳朵。
　　「真是奇妙，一只绿毛虫居然真的迈上了成神之路......没想到，这样前无古人、后无来者的奇观还能让我目睹。」
　　“咪～”绿毛虫不可避免的露出了一抹尴尬的神情。
　　它的本意是帮助艾指导征兵。
　　没想到目标被自己打的休眠了，不知道啥时候能够醒过来。
　　“没事儿。”
　　艾指导给了绿毛虫一个安心的眼神。
　　“休眠了我们养着它，打不了养着，身边跟了这么多吃白饭的家伙，多一个也不算多。”
　　莱希拉姆一脸尴尬的移开了眼。
　　自己确实是个吃白饭的家伙。
　　除了刚苏醒的时候，跟着艾指导一起胖揍了N和捷克罗姆一顿之后，再也没有出过手。
　　当初在新岛，艾指导驾驭的宝可梦也是烈空坐而非是自己。
　　「以后要找机会表现一下了，不然真成吃白饭的了。」
　　莱希拉姆叹了一口气。
　　绿毛虫真是个卷狗......
　　说起来，它的操作倒是启发了莱希拉姆。
　　虽然说认识的时间不算长，但是莱希拉姆这段时间也是寸步不离的跟着艾指导。
　　它总感觉自家的白之勇者，十分急切......
　　莱希拉姆不知道他在着急什么。
　　但是，艾指导总是十分狂热的追求着神的力量。
　　神，以及幻之宝可梦。
　　他不像那些邪恶组织的老大一样，打算拿着神的力量，扩张海洋、扩张陆地，或者创造自己想要的世界什么的......他只是单纯在追求着神的力量，仿佛，背后有着什么东西在追赶着他，他在备战一样。
　　绿毛虫恐怕是月费群8'5,;76６3.442意识到了这个问题，所以才去抓回了这只基格尔德核心。
　　它在为自己的训练家排忧解难。
　　莱希拉姆不知道艾夏的假想敌是谁。
　　但是，对方的强度可以通过艾夏的态度进行推演。
　　如今的艾夏有多强？
　　他能够发动的力量有多少？
　　莱希拉姆、烈空坐、丰缘的三神柱、古剑豹是他的核心力量。
　　他拿着操纵固拉多和盖欧卡的宝珠。
　　合众的四位圣剑士和他亦师亦友，两只超梦一只受了他的恩惠，另一只是他的孩子。
　　还有梦幻，以及比克提尼这个顶级拐。
　　不夸张的说......
　　若是艾夏想当坏人的话，这个世界会即刻落入深渊。
　　这世上没有能与他抗争的人。
　　那......他在急什么？
　　是谁在追赶着他，让他这样拼命的壮大着自己的军团？
　　「......」
　　莱希拉姆想到了一个可怕的可能性。
　　白之龙的瞳孔一缩。
　　哪怕这个可能性微乎其微。
　　但是，如今也只有这个可能了......
　　嘶！
　　他是怎么惹上了那个家伙的啊？
　　莱希拉姆百思不得其解。
　　不过......
　　既然是它所认可的白之勇者，真实之龙也自然是没有退缩的道理。
　　招兵买马，嗯，合众也是有着不少二级神和幻之宝可梦的嘛～
　　大不了，它以后带着艾指导过去交个朋友～
　　「嗯。」
　　下定了决心之后，莱希拉姆的虚影消散了。
　　恰好在下一刻，竹兰也是走出了别墅。
　　她还是那一身白大褂的打扮，一举一动皆是充满了学者的知性美。
　　“今天也还有工作的吗？”
　　艾夏笑着发问。
　　竹兰则是无奈的摇了摇头，道:“嗯，毫不犹豫有这样好的舞台，机会不能放过。”
　　“正事儿要紧。”
　　“嘉德丽雅今天赖床说不想去了，那孩子一向嗜睡，前两天估计是累坏了。”
　　竹兰望了一眼嘉德丽雅卧室的窗户。
　　随后，她看向了艾夏，道:“艾指导今天有什么安排？”
　　“我倒是不准备再去研讨会，昨天该干的事情已经干完了......归根结底，我也不是一个真正的研究员，不陪嘉德丽雅的话，我在那边待着也是无聊。”
　　艾夏看向了密阿雷市的地标——散发着璀璨白光的棱镜塔。
　　“我准备挑战一下密阿雷道馆。”
　　第288章 密阿雷道馆挑战赛
　　棱镜塔。
　　艾夏站在了这座高塔之下，一脸感叹的仰望着这一座高塔。
　　棱镜塔，正如其名，塔身之上满是结构特殊的蓝色棱镜。
　　阳光之下，这座塔会折射出璀璨的光芒，美不胜收。
　　这是密阿雷市的地标性建筑，同样也是卡洛斯地区的地标性建筑。
　　不仅如此，密阿雷市的道馆，密阿雷道馆便是建在了这座高塔之内。
　　“希特隆......”
　　艾夏念出了密阿雷道馆主的名字。
　　这是一位发明狂人，同时也是一位电属性宝可梦专精训练家。
　　日后的洛托姆图鉴便是他的杰作。
　　“哈～”
　　笑着摇了摇头，艾夏走进了棱镜塔。
　　他今天的目的是挑战这所道馆。
　　“嗯......”
　　“诶？”
　　正在艾夏寻找着去往密阿雷道馆的路的时候，一个稚嫩的声音传入他的耳朵。
　　“请问......”
　　伴随着小女孩的声音在耳畔响起，艾夏感觉到了有人在拉扯着自己的衣角。
　　他低下了头，看见了一个黄色头发的小女孩正一脸好奇的看着自己。
　　“哇，真的是艾指导！”
　　看见了艾夏的正脸之后，女孩露出了惊喜的表情，像是见到了自己的偶像一样。
　　与此同时，艾夏也是看清楚了她的模样。
　　这是一个可爱的小女孩，有着黄色头发和蓝色眼睛。
　　她是希特隆的妹妹，柚莉嘉。
　　“啊，抱歉！”
　　小女孩朝着艾夏露出了一个不好意思的笑容，然后，后退了几步。
　　“我的名字是柚莉嘉，这所密阿雷道馆的道馆主希特隆的妹妹。”
　　作完了自我介绍之后，柚莉嘉双手握在了一起，眨着星星眼看向了艾夏，道:“请问，你是不是艾指导。”
　　“是......怎么感觉谁也认识我？”
　　艾夏无奈的摊了摊手。
　　柚莉嘉则是挠着头，嘿嘿的笑。
　　“毕竟，艾指导太有名了，大家都猜测，你是大炎地区未来的四天王。”
　　“哦？”艾夏愣了愣，道:“我倒是没听说过这个说法。”
　　当然，艾指导的志向也是不在四天王。
　　他的目标在那之上......
　　“艾指导来棱镜塔莫非是为了挑战密阿雷道馆？”
　　“是。”
　　“所以。”艾夏环顾了一圈棱镜塔一层的大厅，朝着柚莉嘉露出了一个友善的笑容。
　　“不知道柚莉嘉能不能带我过去找你的兄长？”
　　“没问题！”
　　柚莉嘉拍了拍胸脯，道:“包在柚莉嘉的身上！”
　　随后，这个小姑娘便是大包大揽下了导游的任务，带着艾指导在棱镜塔之内转悠了起来。
　　走过了长长的走廊，坐上了电梯，他们停在了道馆的门前。
　　“其实～通常的挑战者想要挑战哥哥的话，需要经过柚莉嘉的考验。”柚莉嘉一边输入进门的密码，一边讲起了密阿雷道馆的道馆考验，道:“只有答对了柚莉嘉的迷题的人才有资格进入道馆......当然，艾指导不需要！”
　　“这可真是多谢你了。”
　　“嘿嘿嘿～”
　　听见了艾指导的感谢之后，柚莉嘉发出了一阵开心的傻笑。
　　经过了一路上的聊天，艾指导也是了解了柚莉嘉不少。
　　比如说这个小姑娘的梦想是成为兄长希特隆那样厉害的训练家。
　　联想到了动画里面的柚莉嘉，艾指导有点儿汗颜。
　　这位也是一出道便有一级神护身的狠人......
　　“诶，柚莉嘉。”
　　道馆的场地之上，一身工装，背后背着一个大背包的希特隆看见了柚莉嘉。
　　随后，他注意到了柚莉嘉背后的艾夏，露出了了然的神色，道:“原来如此，新的挑战者来了。”
　　希特隆走向了艾夏，伸出了手，道:“幸会，艾指导，我们在研讨会上面见过面。”
　　“幸会，希特隆道馆主。”
　　艾夏握住了希特隆伸过来的手，他努力的回忆了一下，确实想起了自己在昨天的研讨会上面，看见了希特隆一眼——那个时候的希特隆正在与几位同样狂热于机械研究的研究员讨论事情，艾夏也没想到，希特隆居然在那个时候注意到了自己。
　　“嗯？”
　　希特隆注意到了艾夏身边的手机洛托姆，露出了惊讶的表情。
　　他笑着推了推自己的眼镜，道:“居然是手机洛托姆，实不相瞒，在下这段时间也在研究洛托姆的形态变化。”
　　“确实。”
　　艾指导看了手机洛托姆一眼，道:“洛托姆可以进入电器的能力，对于一些发明实在是有着很大的帮助......”
　　“哦？”
　　希特隆的眼睛一亮，像是打开了什么开关一样，语气一下子变的狂热了起来，道:“艾指导对于洛托姆研究也有兴趣？”
　　“唔......倒是有点儿想法，比如洛托姆图鉴或者洛托姆自行车？”
　　“啊，这些东西，我也想过！”
　　“哎呀！”柚莉嘉在这个时候打断了希特隆的追问。
　　小女孩气势汹汹的教训着自己的兄长，道:“哥哥大笨蛋，艾指导分明是过来挑战道馆的挑战者，你不要拉着人家问东问西的聊发明的事情了呀！”
　　“抱歉，艾指导！”随后，柚莉嘉又是朝着艾指导道歉，道:“哥哥这个人总是这样，一聊到自己感兴趣的研究的话题便会狂热的不行。”
　　“没事儿。”
　　艾夏笑了笑。
　　这对兄妹倒是有意思。
　　“我本身对于希特隆道馆主说的话题也有一些想法。”他摇了摇头，道:“不过，还是等道馆挑战赛结束之后，我们再畅聊一番好了。”
　　“好！”
　　希特隆对于艾指导的兴趣逐渐的高涨。
　　他原以为艾夏的研究仅限于宝可梦培育的方面，没想到，这个人在机械和发明的领域也是有着想法。
　　还真是让人期待......
　　随后，二人便是站到了对战场地的两端，柚莉嘉担任起了这一场道馆挑战赛的裁判。
　　“密阿雷道馆的规则是三对三的宝可梦对战，道馆训练家一方不可以更换宝可梦！”柚莉嘉用清脆的声音喊出了道馆挑战赛的规则。
　　年龄虽小，她却是一点儿没有怯场。
　　显然，类似的事情，她已经十分的熟悉。
　　这倒是一个好妹妹。
　　“艾指导，让我见识一下你的实力！”那边，背着背包的希特隆露出了认真的表情。
　　“好。”
　　艾指导这边也是取出了精灵球。
　　“对战，开始！”
　　伴随着柚莉嘉的呼喊，两枚精灵球被两位训练家抛上了天。
　　精灵球打开，光芒一闪，两只宝可梦出现在了对战的场地之上。
　　“哩！”
　　希特隆的面前站着卡洛斯地区特有的电属性宝可梦，那是二足直立行走的光电伞蜥。
　　这只光电伞蜥培育的十分不错，光是身高便是有着一米三，超过了正常个体一个头。
　　它身上的橙色鳞片以及黄色皮肤也是闪烁着靓丽的光泽，一看便是经常保养的问题。
　　“诶？”
　　看清楚了艾指导场上的宝可梦之后，希特隆露出了惊讶的表情。
　　胖乎乎、矮墩墩的粉色小蛋站在了艾夏的面前，一脸憨厚的笑容，显的憨态可掬，十分可爱。
　　“哇，吉利蛋！”场外，身为裁判服柚莉嘉喊出了这只宝可梦的名字。
　　这是一只通常情况之下不会被人拿作对战的宝可梦。
　　如今则是被艾夏用在了道馆挑战赛之上。
　　希特隆的表情有点儿难看。
　　作为道馆主级别的训练家，这段时间兴起的“粉色恶魔”风潮他自然是知晓。
　　希特隆知晓着这些粉色的可爱宝可梦们大多有着不符合它们那可爱的外表的恶心战斗力。
　　尤其是吉利蛋，更是特防高的离谱的典型。
　　而，自己所擅长的电属性宝可梦，基本上全是特攻见长的强攻手......
　　“糟糕。”
　　希特隆瞥了艾夏一眼，看见了他脸上似有似无的笑容之后，心情更是阴沉了几分。
　　他可以确定，派出吉利蛋并非是艾夏的无心之举，他是认准了自己的战斗方式之后，特意选择了这只粉色恶魔当出战的选手。
　　“光电伞蜥，十万伏特！”
　　希特隆大手一挥，抢先喊出了进攻的指令。
　　场上的光电伞蜥则是两眼一瞪，脖颈上面像是围脖一样的伞状结构一下子打开，汹涌的电流从末端的无数片橙色鳞片之上炸响，伴随着围脖的颤抖，迅速的汇聚成了粗壮的雷柱，一口气劈向了前方的吉利蛋。
　　“吉利蛋，隐形岩。”
　　艾夏则是不紧不慢的下达了一个让人窒息的指令。
　　闻言，希特隆的表情一变。
　　岩钉子对于电属性宝可梦的效果不强。
　　不过，一旦艾夏喊出了这个质量，那便是说明，他不准备当人了。
　　“Lucky～”
　　只见，光电伞蜥那一发快、准、狠的十万伏特一口气劈到了吉利蛋的身上。
　　吉利蛋却是没有大碍，它甚至没有在这一发攻击之下后退一步，顶着光电伞蜥的十万伏特便是甩出了一大捧尖锐的岩石。
　　那些岩石落到了地面之上，消失不见。
　　岩钉子埋下了。
　　“......”
　　希特隆沉默了下去。
　　他冷静的分析着吉利蛋的情况。
　　自己的光电伞蜥是什么程度的输出，希特隆自然是再清楚不过了。
　　即便如此，它的拿手绝技十万伏特对于吉利蛋造成的伤害还是几乎是微不可见......
　　这只吉利蛋的防御力已然是可见一斑！
　　“棘手......不过，不是打不了。”
　　希特隆露出了一个兴奋的笑容。
　　“吉利蛋，剧毒。”
　　“光电伞蜥，高速移动！”
　　吉利蛋在艾夏的指挥之下汇聚出了一大团散发着恶臭气息的毒液，将其投向了希特隆的光电伞蜥。
　　不过，光电伞蜥则是浑身上下缠绕着奇异的光芒，撒丫子在场地之上狂奔了起来，动作十分滑稽。
　　不过，它躲开了吉利蛋的剧毒。
　　“嗯......”
　　希特隆的眼睛在大圆眼镜之下闪过了一道奇特的光芒。
　　光电伞蜥拥有着一个能够对吉利蛋造成极大伤害的招式......
　　恰好，吉利蛋的输出也不可能在短时间之内拿下光电伞蜥。
　　这个样子......只要自己抓到机会，用出那个招式的话，场上的劣势将会发生一个大逆转！
　　“光电伞蜥，电磁波。”
　　“吉利蛋，剧毒。”
　　二人一同下达了指令。
　　高速奔跑的光电伞蜥扭头朝着吉利蛋释放出了一束轻微的电流。
　　吉利蛋则是抓住了光电伞蜥发动攻击时一瞬间的延迟，污浊的毒液当头泼在了它的大脸之上。
　　“哩！”
　　光电伞蜥惨叫了一声，差点儿摔倒在了地上。
　　吉利蛋的身上也是泛起了一丝一丝轻微的电流，陷入了麻痹的状态。
　　“Lucky......”
　　吉利蛋的动作变的迟缓了下去。
　　不过，单论状况的话，光电伞蜥比它糟糕的多。
　﻿;８ :５" ,７　..6 ?6?　'"3"? 4 4 !: ,'２全!网小说资,!源共享，每.月.更;新150;"0'"+月费群;８5":76.!6?3442:本，,,小:说每;天,!更!.新'' 
渝寒..月费;.群-;8!5;!766３4.4,2:
,:资;!源来?源."于!网络，仅:"作学?,習交"流;使用，小;说版:?权!!归."原,"作者";所有，文:!本仅供,個",人!學习和?试?!读?请在下!.载,"后2,４."小时!内删,除，想""看请去!,支持;订阅正?版小说，":拒,,绝'盗:版！本群;提供?某:鹿!刺;猬.猫提取 '欢迎:"加入　中了剧毒的光电伞蜥，体力遭到了一定的削减。
　　“光电伞蜥，气合弹！”希特隆则是抓住了这个吉利蛋中了麻痹，行动迟缓并且有着一定概率无法行动的机会，下达了这个指令。
　　气合弹，作为大威力格斗属性招式，哪怕是特攻，它对于吉利蛋一样有着巨大的威胁性。
　　所以，希特隆让光电伞蜥用电磁波控住了吉利蛋。
　　“吉利蛋，守住。”
　　艾夏冷静的念出了防守的指令。
　　吉利蛋顶着身上劈啪作响的电流，抬起了小手。
　　“哩！”
　　光电伞蜥迅速的汇聚出了气合弹，发射。
　　纯白的能量球一口气掠过了场地，逼到了吉利蛋的面前。
　　气合弹命中吉利蛋的前一刻，一面散发着莹绿色光芒的能量盾牌竖在了吉利蛋的身前，挡住了它。
　　“吉利蛋，地球上投。”
　　“光电伞蜥，龙尾！”
　　听见了希特隆的指令，艾夏露出了奇怪的表情。
　　果然，面对着朝着自己冲了过来的吉利蛋，光电伞蜥一点儿不慌的发出了高亢的尖叫。
　　它猛的转过了身，纤长的尾巴覆盖上了一层深绿的能量，像是钢鞭一样毫不留情的抽到了吉利蛋的身上。
　　“Lucky？”吃下了这一发龙尾的吉利蛋一脸茫然的化作了一束红光，原路返回了艾指导的精灵球。
　　接着，艾夏腰间的另外一枚精灵球打开，同样一脸茫然的幼基拉斯出现在了对战的场地之上。
　　希特隆:“？”
　　“看来，你的运气不是太好。”艾夏似笑非笑的看着他。
　　“希特隆道馆主。”
　　利用气合弹攻击吉利蛋，一旦命中，光电伞蜥则是乘胜追击，对着吉利蛋造成更进一步的伤害。
　　若是吉利蛋防住、躲开了气合弹的话，希特隆便让光电伞蜥用龙尾让艾指导强行换人......
　　倒是好算计。
　　希特隆身为电属性专精训练家，反而不是马志士和卡米兹蕾那样正面战斗的训练家。
　　他更加偏向于控场流训练家，稳扎稳打，电属性宝可梦大多数优异的速度和输出能力，则是补正了他的战斗力。
　　“既然如此，我便正儿八经的与你斗上一场。”
　　艾夏笑了笑，道:“幼基拉斯，让他见识一下你的力量，沙暴！”
　　“由！”
　　幼基拉斯毫不犹豫的挥动了自己的双手。
　　强烈的风沙凭空出现，一口气席卷了对战的场地。
　　“呃？”
　　希特隆惊讶的看着隐匿在了沙暴之下的幼基拉斯。
　　分明是最初形态，又是手动开的天气。
　　这只幼基拉斯的沙暴行程的速度居然快到了这个程度，威力更是不逊色于一些强大的扬沙特性宝可梦。
　　“不愧是艾指导......”
　　希特隆赞叹了一声，随后，面色难看的看向了自己的光电伞蜥。
　　经受了剧毒的几轮折磨，光电伞蜥的体力不算是好看。
　　如今，场上刮起的风沙又是进一步削弱的它的体力......
　　“哼。”
　　艾夏注视着气喘不止的光电伞蜥，笑的愉悦。
　　他一眼便是看的出来，希特隆这只光电伞蜥的特性乃是干燥皮肤，而非是沙隐或者太阳之力。
　　这也是他敢于指挥着幼基拉斯开出沙暴的原因。
　　希特隆借不了他的天气。
　　“幼基拉斯，地震！”
　　“光电伞蜥，气合弹！”
　　紧跟着艾夏下达了进攻的指令之后，希特隆再一次喊出了那个招式的名字。
　　气合弹对于幼基拉斯一样有着二倍的克制。
　　然而，幼基拉斯的速度与攻击力则是不同于吉利蛋......
　　“由！”
　　幼基拉斯一跺脚，脚下的地面便是剧烈发摇晃了起来。
　　纯粹的地面属性能量伴随着一阵轰隆巨响，迅速的逼近到了光电伞蜥的面前。
　　这是避无可避的攻击。
　　还在积蓄着气合弹的能量的光电伞蜥在猝不及防之下吃下了幼基拉斯的地震。
　　“哩！”
　　半成品的气合弹消散无踪，光电伞蜥也是跌倒在了地面之上。
　　幼基拉斯毫不犹豫的补了刀，第二发地震接踵而至。
　　“哩......”
　　山崩地裂之间，光电伞蜥挂着蚊香眼失去了战斗能力。
　　“啊，光电伞蜥......”场外，柚莉嘉惊呼一声。
　　不过，她还是尽职尽责的宣布了场上的情况。
　　“咳，光电伞蜥失去了战斗能力，道馆训练家请派出新的宝可梦！”
　　“......好强的攻击力。”
　　收回了光电伞蜥之后，希特隆用惊异的眼神看着艾指导的幼基拉斯。
　　身为密阿雷道馆的道馆主，希特隆也算是上流社会的人，准神宝可梦也是他见过了不少。
　　众所周知，准神宝可梦又称大器晚成的宝可梦。
　　这一类宝可梦只有进化到了最终形态，拥有了高达六百的种族值之后，才会拉开与普通宝可梦的差距......然而在最初形态与过渡形态，这些宝可梦的战斗力与其他宝可梦拉不开什么差距。
　　艾夏的幼基拉斯却是具备着速杀光电伞蜥的攻击力。
　　它使用地震的速度，甚至超越了速度加二级的光电伞蜥！
　　要知道，气合弹可不是气合拳，蓄力的速度不需要太久。
　　这......
　　“真是惊人。”
　　“呵～”注意到了希特隆的眼神，艾夏轻笑了一声。
　　自己的幼基拉斯可是严格按照‘大地的奥义’以及艾指导自己的见解，培养出来的宝可梦。
　　各个方面皆是不容小觑，强的离谱。
　　如果光是因为幼基拉斯是最初形态便看轻它的话，那可真是要吃大亏。
　　“不过，我这边也是有着不错的伙伴。”希特隆抛出了第二枚精灵球。
　　精灵球打开，一只长相恐怖，大嘴和双手之上长着尖锐的尖牙和利爪的大型鳗鱼出现在了幼基拉斯的面前。
　　一出现，它便是受到了沙暴的伤害以及隐形岩的袭击。
　　不过，这只畸形的怪物漂浮在了半空之上。
　　这是漂浮特性。
　　“麻麻鳗鱼王？”艾夏皱起了眉头。
　　这是一只号称没有弱点的宝可梦。
　　虽然这家伙也没有什么可取之处，不过，考虑到它的种族值以及技能池，这会儿拿来对付幼基拉斯倒是不错。
　　“幼基拉斯，岩崩！”
　　“麻麻鳗鱼王，盘蜷。”
　　幼基拉斯在挥手之间砸出了一大片岩石。
　　麻麻鳗鱼王则是自己将自己团成了一个大球，抗下了这一次攻击。
　　“麻！”
　　随后，麻麻鳗鱼王猛的展开了自己的身躯，猩红的眼睛紧盯着前方幼基拉斯。
　　与此同时，希特隆的指令也到了:“麻麻鳗鱼王，近身战！”
　　“幼基拉斯，守住。”
　　幼基拉斯竖起了一面能量的盾牌，像是一枚炮弹一样激射而来的麻麻鳗鱼王则是一口气撞飞了它。
　　“好强的威力。”
　　艾夏赞叹了一声，道:“幼基拉斯，也让它见识一下你的力量，尖石攻击！”
　　“由！”
　　铺天盖地的沙暴加快了幼基拉斯汇聚岩石属性能量的速度。
　　很快，它便是发射出了无数枚尖锐的岩石。
　　这些岩石像是一枚一枚导弹一样接连不断的砸在了麻麻鳗鱼王的身躯之上。
　　“麻麻鳗鱼王，劈瓦！”希特隆的声音传入了麻麻鳗鱼王那不知道长在了什么地方的耳朵之内。
　　这只大鳗鱼顿时甩动起了自己那鞭子一样坚韧的双臂，连续不断的砸开了幼基拉斯发射向了自己的岩石，猛的冲向了它。
　　“吸取拳！”
　　————————
　　给大家推荐一本书。
　　第289章 给你找几个整狠活的
　　“麻！”
　　麻麻鳗鱼王一口气冲到了幼基拉斯的面前，高举起了自己那绽放出了璀璨白光的手臂。
　　然后，猛然劈下。
　　“唰”的一声，钢鞭一样的手臂撕开了面前的飞沙走石，猛的砸在了幼基拉斯的脑袋之上。
　　幼基拉斯像是破布一样倒飞了出去，这一击吸取拳的威力惊人，对于二倍弱格斗的幼基拉斯更是造成了高的离谱的伤害。
　　由于吸取拳这个招式的特殊效果，麻麻鳗鱼王在先前的战斗之中，损失的体力也能得到极大的恢复。
　　“嘿。”
　　希特隆推了推自己的大圆眼镜，露出了一个胜券在握的笑容。
　　格斗属性招式虽然不是麻麻鳗鱼王的本属性招式，不过，自己曾经着重锻炼过了麻麻鳗鱼王的这些招式，如今发挥出来的威力一样不俗。
　　“嗯？”
　　忽然，他意识到了一些不对劲儿。
　　场上的麻麻鳗鱼王也一样。
　　麻麻鳗鱼王看着自己的双手，那些伤痕依然存在，甚至因为飞沙走石的侵扰，变的更多了一些。
　　远方，被它一发吸取拳打飞的幼基拉斯化作了一团烟雾，消失无踪。
　　“什么？”
　　希特隆一惊，道:“替身？”
　　“可是......什么时候？”
　　他压根没有察觉到幼基拉斯是什么时候开出了替身。
　　吸取拳无法在替身的身上吸取到体力回复自身的伤势！
　　那么，既然那是替身的话，真正的幼基拉斯又是藏在了什么地方？
　　“咔！”
　　此时，麻麻鳗鱼王脚下的地面裂开了一条缝隙，浑身上下缠绕着强劲的气息的幼基拉斯从地洞里面跳了出来。
　　它在地洞之中，完成了一段龙之舞的强化。
　　如今，攻击力以及速度提升到了新的程度。
　　“幼基拉斯，让它见识一下厉害。”
　　艾夏一笑，道:“尖石攻击！”
　　“由！”
　　目光锐利的幼基拉斯迅速的制造出了一块巨大无比的尖锐岩石，像是投掷标枪一样，用力将其甩了出去。
　　这一击正中麻麻鳗鱼王的腹部。
　　“麻！”
　　麻麻鳗鱼王把眼珠子差点儿瞪了出来。
　　这只大鳗鱼被自下而上突击过来的巨大岩石打的躬下了身子，像是一只煮熟的大虾一样。
　　随后，它猛的倒飞向了上空。
　　“麻麻鳗鱼王！”
　　希特隆大喊。
　　艾夏则是毫不放过补刀的机会，高声喊出了追击的指令，道:“幼基拉斯，补一发岩崩！”
　　“由！”
　　站稳了身子的幼基拉斯在身旁呼唤出了大片的岩石，毫不留情砸向了倒飞向了上方的麻麻鳗鱼王。
　　“麻麻鳗鱼王，守住！”
　　“麻！”
　　麻麻鳗鱼王着急忙慌的竖起了一面能量的盾牌，及时挡住了幼基拉斯的攻击。
　　“居然在我的眼皮子底下用出了挖洞和替身，甚至进行了一段强化？”希特隆大惊失色。
　　他作为分析型训练家，最为擅长的事情便是分析敌我数据。
　　幼基拉斯前后几次攻击的力量和速度存在着明显的差距，他十分轻松的推断出了幼基拉斯的行动。
　　然而，这更让他诧异。
　　“这只幼基拉斯莫非是沙隐特性？”希特隆皱起了眉头。
　　他看向了场上。
　　幼基拉斯刮起的沙暴显然还要持续很长一段时间。
　　若是这只宝可梦真是沙隐特性，接下来的战斗将会十分棘手。
　　既然如此......
　　“麻麻鳗鱼王，胃液！”
　　“幼基拉斯，尖石攻击。”
　　二人一前一后下达了指令。
　　麻麻鳗鱼王那狰狞的口器之内喷出了一大团散发着恶臭的胃液，随后，放弃了闪避机会的它便是遭到了一连串的尖锐岩石的打击，这让它受到了重创，漂浮的高度也是降下去了不少。
　　“由？”
　　幼基拉斯被麻麻鳗鱼王喷了一身的胃液。
　　它有点儿疑惑的看着身上的粘液。
　　“由......”
　　一身腥臭，幼基拉斯一脸嫌弃。
　　不过......不痛。
　　怎么回事？
　　对轰你不用伤害性招式？
　　幼基拉斯一脸懵逼的看着天上的麻麻鳗鱼王。
　　此时，麻麻鳗鱼王也是一脸茫然。
　　希特隆:“？”
　　看着幼基拉斯浑身上下没有一点儿变化的希特隆看向了艾夏，正好看见了艾夏冲着他露出了一个笑容。
　　“抱歉，你被我骗了。”艾夏作出了这样的口型。
　　然后，他喊出了最后的指令，道:“幼基拉斯用岩崩解决麻麻鳗鱼王！”
　　“由！”
　　因为浑身上下沾满了胃液而愤怒的幼基拉斯挥手掀起了一阵岩石的浪潮。
　　哪怕是希特隆指挥着麻麻鳗鱼王用出了全力的放电进行防御，这一计岩崩还是突破了金黄的电流，一口气砸在了麻麻鳗鱼王的身躯之上。
　　“麻......”
　　麻麻鳗鱼王表示自己麻了，挂着蚊香眼摔在了地面之上。
　　它失去了战斗能力。
　　希特隆收回了麻麻鳗鱼王，用着奇怪的眼神看着艾夏的幼基拉斯。
　　麻麻鳗鱼王的胃液没有作用，意思是这只幼基拉斯的特性是毅力而非是沙暴。
　　特性是毅力的幼基拉斯能在沙暴之内如此灵活、隐蔽的行动？
　　这只能归结于这只幼基拉斯对于沙暴的掌控力非凡......
　　而且，这一场沙暴持续的时间也太长了。
　　哪怕是携带了沙沙岩石，沙暴持续的时间也长过头了.....
　　“嘶。”
　　希特隆露出了一抹惊骇的神色。
　　最初形态之时对于沙暴的控制力便是强到了这个程度，等到了这只幼基拉斯进化成了班吉拉斯之后，它的沙暴又该是何等的恐怖？
　　幼基拉斯的毅力特性在进化成了班吉拉斯月,费;!群?8'5766'!3442之后可是会变成扬沙的啊。
　　“这......简直是无敌的天气手。”
　　希特隆忍不住赞叹了一句。
　　艾夏则是笑而不语。
　　坂木的‘大地的奥义’之中，对于班吉拉斯一家的培育方式那是写的尤为详尽。
　　包括了基础的六围属性提升，以及招式的学习和锻炼，还有开发特性的秘法。
　　自己这只幼基拉斯，未来必然是自己的大将。
　　“去吧！”
　　希特隆丢出了自己的最后一枚精灵球。
　　一只电灯怪携带着一股水流，出现在了飞沙走石之间。
　　一如既往的沙暴和隐形岩的伺候，电灯怪一出来便是受到了两次伤害。
　　“电灯怪，水炮！”
　　“幼基拉斯，回来。”
　　艾指导充分的表现出了何为手速。
　　电灯怪的水炮脱膛而出的瞬间，一束红光便是照在了幼基拉斯的脊背之上，收回了它。
　　幼基拉斯临走之前还顺手关了沙暴。
　　这等控制力看的希特隆眼皮子狂跳。
　　随后，艾指导抛出了第三枚精灵球，桀桀怪笑的闪光鬼斯通漂浮在了场地之上。
　　“鬼斯通，暗影球！”
　　“电灯怪，放电！”
　　鬼斯通鬼手一拍，射出了一枚高速旋转的暗影球。
　　这一枚暗影球撞在了金黄的电流之上，炸开。
　　“轰”的一声，爆炸的烟雾弥漫而出。
　　鬼斯通借着烟雾的掩护，隐匿了自己的身形。
　　希特隆则是毫不犹豫的下达了指令，道:“电灯怪，全方位放电！”
　　“呜～”
　　头顶着两颗灯珠的电灯怪一口气释放出了三百六十度无死角的放电，劈啪作响的金黄色电网一瞬间蔓延到了场地的各个角落。
　　“桀！”
　　鬼斯通遭到了放电的攻击，被迫现出了身形。
　　尽管如此，它还是咬牙甩出了一枚影子球，以迅雷不及掩耳之势轰在了电灯怪的脑袋之上。
　　“鬼斯通，剧毒！”
　　“电灯怪，水流环！”
　　电灯怪灵活的翻滚了一圈，它的身边涌现出了大股大股的水流。
　　这治疗了它身上那些因为沙暴的刮蹭而出现的伤势，同样隔绝了鬼斯通投掷向了它的剧毒。
　　真的吗？
　　“呜......”
　　忽然，浑身上下缠绕着水流环的电灯怪露出了痛苦的表情。
　　它的脑袋之上，被鬼斯通的影子球击中的地方，弥漫出了一丝紫色......那是毒！
　　这一抹毒性出现之后，被水流环隔绝在外的剧毒像是受到了什么东西的牵引一样，十分顺利的涌进了电灯怪的身体之内。
　　“呜！”
　　电灯怪痛呼一声，剧毒在它的身上发作，水流环的恢复效果相比于剧毒的伤害只是杯水车薪。
　　“什么东西？”希特隆傻了。
　　他从没见过这样诡异的手段。
　　艾夏接连拿出的幼基拉斯和鬼斯通实在是颠覆了他以往对于这两只宝可梦的认识。
　　这家伙到底是怎么培育的宝可梦？
　　“哼～”
　　看见了电灯怪的反应，艾夏露出了一抹笑容。
　　‘灵毒’首次运用在了实战之中，效果不错。
　　“不愧是菊子阿婆的穷极一生开发的力量......当真是波诡云谲、猛烈无双，让人防不胜防。”
　　艾夏的心情大好。
　　鬼斯通只是初步掌握了‘灵毒’，效果便是强到了这个程度。
　　那，等它完全掌握了‘灵毒’，自身的形态又是进化成了耿鬼之后，该有多强？
　　“嘿～”
　　艾指导笑的更加猖狂了一些。
　　真是想一想也觉得兴奋。
　　“桀～”鬼斯通也一样。
　　意识到了自己掌握的新力量究竟有着多么厉害的效果之后，这位魂殿长老当即发出了“桀桀桀”的反派式笑声。
　　希特隆:“......”
　　看着桀桀大笑的鬼斯通和笑的猖狂的艾指导，希特隆算是看明白了。
　　感情你是找我测试你的宝可梦来了？
　　“不行，必须拼掉一只！”希特隆的眼里面燃烧起了胜负欲的火焰。
　　自己的妹妹还在旁边看着自己对战，真要是输的这么惨，自己是真的不用混了！
　　“电灯怪，打起精神，放电！”
　　“呜！”
　　电灯怪忍着剧毒的侵蚀，一口气放出了汹涌的电流。
　　速度之快，鬼斯通差点儿没闪开。
　　还好，鬼斯通的实力不是盖的。
　　它一个闪身躲开了电灯怪的放电之后，挥手释放出了一连串小型暗影球，像是机关枪一样连续不断的砸在了电灯怪的身上。
　　电灯怪的速度完全比不上鬼斯通。
　　它哪怕是有心闪避也根本躲不开速度特化的小型影子球。
　　倒是选择了反击的时候，电灯怪在希特隆指挥下吐出的热水打到了鬼斯通，烫的鬼斯通一脸龇牙咧嘴。
　　“鬼斯通，污泥炸弹！”
　　“电灯怪，水炮！”
　　最后，鬼斯通与电灯怪的攻击一同落到了对方的身上。
　　被剧毒折磨的几近崩溃的电灯怪当场去世，鬼斯通则是挺了下来。
　　“电灯怪失去了战斗能力，道馆训练家一方宝可梦全部战败，因此本场道馆挑战赛的获胜者是艾夏艾指导！”
　　柚莉嘉在场外立刻宣布了本场对战的结果。
　　希特隆则是摇着头，收回了饱受折磨的电灯怪。
　　“哎。”
　　他叹了一口气，收回了精灵球。
　　顺便，希特隆掏出了一枚金色的徽章。
　　这是一枚金色三角形为底，上面携带着几束闪电的徽章，十分漂亮。
　　希特隆苦笑着走到了艾夏的面前，将其塞到了他的手里面，道:“虽然，艾指导你不在卡洛斯地区旅行，不过，作为你战胜了我这个密阿雷道馆主的象征，这一枚电压徽章还是归你了。”
　　“嗯。”
　　艾夏接过了电压徽章，朝着希特隆露出了一个不好意思的笑容，道:“今天还是麻烦希特隆道馆主了。”
　　“没事儿......”
　　希特隆一脸无奈的摇了摇头，道:“身为道馆主，我的工作便是检验训练家的实力......这次只是被训练家主动找上门当试刀石罢了，区别不大。”
　　“嗯。”
　　“不过。”出于愧疚，以及人情世故，艾指导还是选择给予帮助了自己检验幼基拉斯和鬼斯通实力的希特隆一些灵感，道:“如果说希特隆道馆主在研究洛托姆机械的话，我还是建议你往图鉴以及自行车的方向靠拢......毕竟，不少新人训练家其实不太会用图鉴，如果有一台搭载了智能系统的洛托姆图鉴的话，图鉴的使用率应该会提升不少、至于自行车，说到底还是增加动力。”
　　“嗯......”
　　闻言，希特隆露出了饶有兴致的笑容，道:“关于图鉴洛托姆和自行车洛托姆，我还真想过。”
　　“没想到，艾指导和我有着一样的想法，今天和你打一场真是不亏。”
　　“言重了，我只是站在巨人的肩膀上面看世界罢了。”艾夏笑着摆了摆手。
　　他与希特隆交换了联系方式。
　　随后，艾夏看见了嘉德丽雅发给自己的消息。
　　“呀......”
　　艾夏愣了愣，随后，朝着希特隆露出了一个抱歉的笑容。
　　“抱歉，看来不能畅聊了，我还有一些事情。”
　　“好，没事儿，艾指导提出图鉴和自行车的想法，已经帮到我了。”希特隆十分善解人意。
　　“柚莉嘉，你送艾指导出去。”
　　“好～”
　　小姑娘一蹦一跳的带着艾指导走向了出道馆的便捷通道。
　　“所以为什么不一开始就走这条路？”这是十分不解的艾指导。
　　“艾指导第一次来密阿雷道馆，总要有一些仪式感的嘛～”
　　“......”
　　......
　　走出了棱镜塔之后，艾夏顺着街道开始往家的方向走。
　　无意间，他路过了真鸟说的那家火箭咖啡馆。
　　“嗯。”
　　出于好奇，艾夏从外面朝着店里面望了一下。
　　这家咖啡馆的生意倒是不错，这大概是得益于它的装修。
　　周边的一众卡洛斯模式建筑之间，火箭咖啡馆的装修作为标准的关东模式，本身也是自带着不少的新鲜感。
　　温馨、内敛的装修风格，对于咖啡馆来说也是一个不错的选择。
　　至少，闲暇之余在这么一座干净、整洁，不失一份特点的咖啡馆里面小坐一会儿，对于艾夏还是有着不小的吸引力。
　　由此可见，真鸟是真的有点儿东西。
　　怪不得，坂木派遣了她到卡洛斯地区进行生意改行的工作。
　　不过......
　　隔行如隔山，哪怕是真鸟的业务能力超群，真的让她这一位火箭队首领的秘术当咖啡馆老板的话，还是太强人所难了一些。
　　此时，真鸟正在咖啡馆里面工作。
　　她的身份自然不会是门口的迎宾员以及店里的服务生什么的......而是比那更累的厨师！
　　艾夏便是站在了窗外，看着柜台后的真鸟一会儿笑脸迎人，倾听着顾客的诉求、一会儿火力全开的煮着各式各样的咖啡，不时还要钻进厨房里面跟着其他厨师一起烘焙一些小蛋糕或者甜品，忙的手忙脚乱的样子，忍不住摇了摇头。
　　这也太辛苦了。
　　还好不是我在管......
　　“嗯？”
　　忽然，艾夏露出了一抹尴尬的笑容。
　　因为，店里面柜台之后的真鸟像是意有所感一样，抬头看见了店外的她。
　　二人皆是一愣。
　　随后，真鸟便是低声朝着身边的另外一位厨师吩咐了一些东西，急吼吼的出了门，来到了艾夏的面前。
　　“干，干部。”
　　真鸟显然还是有点儿害怕艾指导。
　　她笑不是笑，哭不是哭，连手也不知道往哪儿放，用着一副十分紧张的样子看着艾夏。
　　“我的工作，莫非是有什么，不好的地方？”真鸟有些惶恐的询问。
　　“不，没有。”
　　艾夏则是解开了她的担忧，道:“不如说你干的很棒。”
　　“诶？”
　　听见了艾指导的夸奖，真鸟猛的抬起了头，一双美目之间闪烁着不可置信的光彩。
　　干部......夸她了？
　　“你之前从没有从事过这样的行业，对吧？”
　　“呃，对。”真鸟一脸尴尬的摇了摇头，道:“因为真的太不懂了，所以，我花了几天时间恶补了一下相关的知识，这会儿终于算是能够上工了。”
　　“呀？”
　　艾夏一惊。
　　只是恶补了几天时间的专业知识，学来的手法便是能够运用于实战。
　　而且，他刚才在外面看着店里那些顾客的反应，真鸟的手艺还是蛮不错的。
　　这......
　　“你也是个优秀的人才。”
　　“过，过奖了。”
　　真鸟有点儿不好意思的挠了挠自己的头。
　　干部你人还怪好的嘞～
　　真鸟抬起了头，头一次不带胆怯的看向了艾夏。
　　随后，这位二十几岁的剩女便是被艾夏的颜值给震撼到了。
　　“干，干部......”
　　“怎么了？”艾夏露出了疑惑的表情。
　　“不，没什么！”
　　真鸟摇了摇头，道:“有时间的话，请到咖啡馆里面坐一下，火箭咖啡馆一定不会让您失望！”
　　“好。”
　　艾夏朝她笑了笑。
　　美少年的笑容如同一支利剑一样，直戳真鸟的内心。
　　这位OL眼镜娘一下子变的面红耳赤。
　　啊，果然......疑惑的表情还有笑容也是这么可爱。
　　看真人和看资料上的照片完全是两回事儿。
　　感谢坂木老大让我认识干部！
　　“嗯......”
　　艾夏却是没有发现真鸟的异常，因为他又是看向了咖啡馆之内。
　　身为彩虹火箭队在卡洛斯地区白道生意的起始，这件火箭咖啡馆的意义非凡。
　　虽然说这会儿的生意算是不错，不过，这也只是“不错”的水准。
　　若是准备靠着这家店做大做强的话，毫无疑问是痴人说梦。
　　所以，这家咖啡店需要一些狠活！
　　“嗯。”
　　点了点头，艾夏看向了真鸟。
　　这个老实的姑娘显然整不出什么狠活。
　　这样......艾夏倒是知道三个合适的人选。
　　他们作为坏人是差劲儿到了不行的料子，但是，如果是经商和整活的话，绝对是一把好手！
　　“这样......你不能久待在卡洛斯地区，我知道，所以，过段时间我找几个优秀的经商人才顶你的班。”
　　“啊？”真鸟先是一愣，随后，心里面便是充满了感动。
　　干部他真的，我哭死！
　　他居然主动在意起了店里的生意。
　　不过......他说的优秀人才是谁？
　　算了，管他呢。
　　干部可是黑白两道通吃的大佬，白道有无数个冠军当他的朋友，黑道更是混到了坂木老大的身边。
　　这样的人，认识一些特殊的人才不是什么奇怪的事情。
　　“那，多谢干部了！”
　　“行了，我先走了，你好好干。”艾夏拍了拍真鸟的肩膀。
　　看着少年离去的背影，愣神了片刻的真鸟，眼里面闪烁起了斗志的火焰。
　　“是，干部！”
　　我一定会好好干的啊！
　　第290章 分别是为了更好的重逢
　　“所以，你把我叫回来，只是因为你肚子饿了？”
　　“诶嘿......”
　　别墅的大厅里面，一脸傻笑的嘉德丽雅冲着艾夏吐了吐舌头。
　　艾指导则是扶额叹息。
　　遥想初次见面的时候，月费'!群85:"7::6634!.42嘉德丽雅还是一位高冷、不苟言笑的大小姐，身上的气场强的过分。
　　然而......这“遥想”也只是两天前的事情。
　　如今的嘉德丽雅，这一副傻里傻气的样子，哪里还有一开始那一副高岭之花的清冷模样？
　　“哎。”
　　艾夏摇了摇头。
　　他还是想不通，嘉德丽雅对待自己的态度为什么转变的如此之快？
　　莫非是因为自己太好看了......
　　果然，男孩子出门在外要保护好自己。
　　“算了。”
　　艾夏站了起来，走向了厨房，道:“时间倒也差不多该吃午饭了，竹兰不回来，今天只有我们两个，你想吃什么？”
　　“什么都行，艾指导做的饭菜我都喜欢吃！”
　　“你倒是好养活......”
　　看着嘉德丽雅这一副“我会接受你的一切”的大义凛然的模样，艾夏也是哑然失笑。
　　摇着头，他走进了厨房。
　　“嘿嘿嘿......”
　　他的背后，蜷缩在了沙发上面的嘉德丽雅则是扶着白皙的脸蛋，露出了开心的笑容。
　　艾指导做饭的效率很高。
　　一通翻炒之后，他端出了两碗牛肉面。
　　简单，但是色、香、味俱全。
　　嘉德丽雅也是会用筷子的人，她对于简单的午饭没有异议。
　　“好吃......”
　　吃完了面之后，嘉德丽雅那漂亮的脸蛋之上露出了幸福的表情。
　　“果然，艾指导做的饭最好吃了。”这是发自肺腑的赞叹。
　　听见了嘉德丽雅的赞美，艾夏也是心情大好。
　　像是嘉德丽雅这样从小到大享受尽了荣华富贵的大小姐，她的赞美，才是真的有含金量。
　　一时之间，艾指导也是豪气干云。
　　“吃，不够吃再做，管饱！”
　　“不用了～”
　　嘉德丽雅笑着摆了摆纤细的玉手，道:“哪怕是在好吃的东西也要一口一口的吃，太过于贪婪的话可不行。”
　　“况且～”
　　她拖长了声音，用着玩味的眼神看着面前的艾夏，眼里面暗藏了一份不易差距的期待和忐忑。
　　“这又不是最后一顿......人家以后吃艾指导做的饭的机会可是还多着呢，不是吗？”
　　“确实。”
　　艾夏笑了笑。
　　看见了艾夏这个态度，嘉德丽雅也是心里面一喜，有点儿迫不及待的“乘胜追击”，道:“既然如此，我可要吩咐石兰给艾指导准备一些优秀的食材。”
　　“这倒是无所谓。”
　　“高端的食材往往是会采用最简单的烹饪方法，同样，一些美味的饭菜也是只需要用朴素的食材就能够做好。”
　　“哦～”嘉德丽雅似懂非懂的点了点头。
　　“所以，果然还是用高端的食材做出来的饭菜更好吃一点儿，艾指导放心，石兰是十分尽职尽责的管家，我一定让他给你备好无数精美的食材！”
　　“......”
　　艾夏对面前这位大小姐的财大气粗感到了汗颜。
　　不过，为了吃花钱，倒也不是一件坏事儿。
　　至少，口舌之欲是人之大欲。
　　“嘿......”
　　托着脸蛋，嘉德丽雅注视着一脸无奈的艾夏，心里面莫名其妙的出现了一丝酸涩。
　　她并非是不问世事的大小姐。
　　艾指导不用名贵的食材做饭的原因，她大概也是猜的到。
　　说到底便是不舍得......
　　嘉德丽雅这两天和竹兰聊天的时候，刻意打听过了一些艾指导的生活习惯。
　　简而言之便是节俭。
　　她的钱全部花到了自己的宝可梦的身上，花在了提升宝可梦的生活质量的方面。
　　至于他自己的生活质量，只是维持着一个过的去的程度。
　　“哎。”
　　嘉德丽雅暗叹了一声。
　　她感觉自己不能坐视不管......
　　艾指导这明显是为了自己的宝可梦，可以不顾一切的类型。
　　这要是有不知道从哪里来的坏女人用珍惜的艾指导买不起，但是对于他的帮助非常大的宝可梦道具诱惑他的话，后果将会不堪设想！
　　只是想一想艾指导被坏女人骗走的场景，嘉德丽雅便是感到了一阵窒息，心里面一阵酸楚。
　　诶......为什么是酸楚？
　　算了，不管了！
　　总而言之......
　　“艾指导！”
　　嘉德丽雅忽然喊住了他。
　　面前的美少年一脸茫然的抬起了头，道:“怎，怎么了？”
　　“唔......”
　　话涌到了喉咙，嘉德丽雅忽然意识到了一些问题，沉默了下来。
　　如果，明着说自己想要资助艾指导的话......这不是包养了吗？
　　包养......
　　虽然说这样也很棒，但是，按照艾指导的性格，他无论如何也不会同意的吧？
　　既然如此，就要找一个合情合理的理由，那......
　　“艾指导，咳。”装模作样的咳嗽了一下，清了清嗓子之后，嘉德丽雅露出了一副认真的表情:“感谢你，帮助我稳定了我的超能力以及情绪。”
　　“为了感谢你的帮助，我和我的家族一定会尽全力满足你任何的要求，所以......”
　　“笨蛋。”
　　艾夏无奈的打断了嘉德丽雅的话。
　　“诶？”一脸茫然的嘉德丽雅感觉自己的头顶上一重。
　　艾夏把手放在了她的头顶。
　　“我帮你是因为我们8 5! 7.? "6 6 ,!3!, :4; ?.４ 　2是朋友，这和利益没有任何关系。”
　　轻柔的抚摸着嘉德丽雅那金砂一样灿烂的秀发，艾夏将自己常年撸宝可梦的技术用在了她的身上。
　　“诶......”
　　嘉德丽雅愣住了。
　　原本，她是十分讨厌有人碰自己的身体。
　　哪怕是竹兰也不能摸她的头。
　　换成平常的话，这个时候她应该暴怒的爆发出自己的超能力，一口气将胆敢对大小姐如此不尊敬的人撕成碎片。
　　但是......
　　艾指导的手好软。
　　“诶～”
　　享受着美少年那轻柔的抚摸，嘉德丽雅像是一只小猫一样舒服的不自觉的眯起了眼睛。
　　一时之间，她甚至忘了反抗。
　　或者说是她在潜意识里面，根本不愿意反抗？
　　“我知道你是想帮我。”
　　艾指导叹了一口气。
　　嘉德丽雅这孩子的心思真的太好猜了。
　　她几乎把所有想法写在了脸上，一看便知。
　　不过，艾指导是真的不需要她的资助。
　　‘美丽度’能量方块的名声已经打了出去，之后，他只要躺着赚钱便好。
　　唯一需要苦恼的东西，想来也是只有Mega进化石、Z纯晶这样的东西。
　　“需要的时候，我会开口，所以......别担心。”尽管如此，艾指导在面上还是答应了嘉德丽雅。
　　毕竟，这孩子完全是一番好意，艾夏可不愿意拂了她的心意。
　　“嗯！”
　　听见了艾夏的回应，嘉德丽雅一下子开心的笑了出来。
　　随后，她方才意识到了自己和艾夏这个姿势的暧昧，以及自己的尴尬。
　　气场十足的大小姐顿时红了脸。
　　艾夏则是挪开了自己的手。
　　“呜～”
　　他好像听见了嘉德丽雅发出了一声可怜小兽一样的声音。
　　应该是错觉......吧？
　　“好了。”
　　艾夏坐了回去，看了一眼时间。
　　研讨会一共两天，意思是他们明天便要回去了。
　　待在密阿雷市玩的时间，只剩下了今天下午。
　　“下午想去什么地方玩一玩？”
　　“前天，我们似乎没有逛完密阿雷市的样子？”
　　嘉德丽雅歪了歪头。
　　艾夏回忆了一下，道:“确实，还有不少的地方没有去过。”
　　“那～今天不妨趁机过去逛一下？”
　　“好......不过，我们两个偷跑出去玩不带竹兰，不知道她回来知道了之后会不会生气。”
　　“哎呀～”嘉德丽雅摆了摆小手，道:“别多想了，竹兰不会在意的呢～”
　　“好吧。”
　　艾夏摇了摇头。
　　“洛托姆！”
　　“在～洛托！”偷听了二人对话许久的手机洛托姆一副迫不及待的样子，飘到了艾指导的面前。
　　“我们在密阿雷市还有哪些地方没有去玩过，规划一下路线！”
　　“OK～路线在前天回家的时候已经规划完成了洛托～今天下午的第一战是密阿雷美术馆！”
　　......
　　密阿雷美术馆是坐落于密阿雷市北侧街道上的美术馆，里面陈设了许多大画家所作的画。
　　不同于遭到了水舰队的占领之后，入场还要交五十块钱的凯那市海洋科学博物馆，密阿雷美术馆不收门票钱。
　　艾指导愿称其为格局......
　　唯一在美术馆里面需要花钱的项目，便是花二百块钱听每一幅画的解说。
　　但是，艾夏和嘉德丽雅的身边有着手机洛托姆这位超级导游。
　　哪怕是密阿雷美术馆的工作人员在解说的专业性方面也是远不如手机洛托姆。
　　所以说艾夏和嘉德丽雅甚至剩下了这二百块钱。
　　此乃究极的白嫖！
　　“洛托姆，你可真是我的贤内助。”这是艾夏在感动至深之时对手机洛托姆发出的肺腑之言。
　　“......嗯，贤内助是吗？”这是艾夏说出了这句话之后，站在一边，一脸若有所思的不知道在想什么的嘉德丽雅的反应。
　　密阿雷美术馆陈列的画作皆是上品之作。
　　嘉德丽雅对着一楼西边那两幅画赞不绝口。
　　那两幅画分别是神奥地区对战开拓区的几栋建筑，画上绘制了对战塔、对战工厂、对战轮盘、对战舞台以及嘉德丽雅本人的对战城堡。
　　第二幅画便是合众地区的飞云市，形形色色的人类与宝可梦汇聚在了这个壮观的圆形大都市之间，港口的水面之上停泊着无数艘大小不一的船只，如同一个小型的世界一样。
　　“对战开拓区真是怀念。”
　　嘉德丽雅一脸感慨。
　　她本人才是对战城堡的主人，只是因为自身的情绪缘故，对战城堡一直交给了管家石兰负责。
　　她本人前往了合众地区之后，又是成为了合众四天王之一，更是没有了回归对战城堡的时间。
　　“若是超能力和情绪的副作用解决了的话，倒是可以找个时间，回去神奥一趟。”嘉德丽雅若有所思的看着身边的艾夏。
　　没想到，艾夏看着飞云市的话，道:“飞云市，我在玉虹市和竹兰一起吃过分店的飞云冰淇淋，不知道，正宗的飞云冰淇淋是什么味道？”
　　嘉德丽雅的脸黑了下去。
　　哪怕是竹兰也是她的闺蜜，她也不太愿意在自己与艾夏独处的时候，从艾夏的嘴里面听见其他人的名字。
　　艾夏则是闻所未闻一样，转头看向了旁边那一副城都地区缘朱市的画作。
　　这是一副充满了艺术美感的自然风景图，古色古香的缘朱市与远方的天空、雪山一同落在了画家的画笔之下，绽放出了灿烂、美丽到了令人感动的光芒，高耸入云的铃铛塔、如火焰一样灿烂的枫叶、山间升起的朝阳皆是诉说着沉睡在了这个城镇之上的传说。
　　“城都地区，缘朱市。”艾夏一脸感慨。
　　缘朱市本身也是他的旅行目标。
　　这下，更是增大了他前往这座城镇的动力。
　　之后，二人在手机洛托姆的引导之下，逛起了这一座美术馆。
　　金碧辉煌的巴尔法母香殿的中庭、神秘而布了宝石的闪耀洞窟、宛如童话里的仙境一样充满了柔和美感的香薰市，以及闪烁光芒的日晷与落日的余晖相互映照的百刻日晷诠释了卡洛斯地区之美。
　　二楼西侧的两幅画更是尽显了人性之美。
　　嘉德丽雅和手机洛托姆发现艾夏在对着一幅画傻笑，她们走进，发现这幅画上画着一个开着船的老人，以及一只振翅飞上了蓝天的长翅鸥——大海一望无际，波光粼粼，驾驶着小船劈波斩浪的老人则是捋着白须，一脸慈爱的看着天上的长翅鸥。
　　这幅画的名字是《哈奇老人的关怀》。
　　“哈奇老人？”
　　嘉德丽雅露出了若有所思的表情。
　　这个名字她听过。
　　“听说这是丰缘地区最棒的水手，他所驾驶的‘破浪号’可以在传说里的盖欧卡掀起的大浪之间穿行。”嘉德丽雅笑着开口，道:“艾指导认识这个老人？”
　　“不，不认识。”
　　艾夏摇了摇头。
　　随后，他看着这一幅画，笑了出来，道:“不过，十分熟悉。”
　　“谁知道流程的挑战完了卡那兹市再坐船往武斗镇......那个需要碎岩术才能通过的卡绿隧道真是卡了我好长的时间。”
　　艾指导讲出了别人听不懂的话。
　　他当年没有攻略又不注意听话，硬生生在卡那兹市卡了很长很长的时间，这才发现了哈奇老人是进一步推流程的重要角色。
　　之后，二楼东侧挂的精灵球工厂以及卡洛斯发电厂的话，艾夏和嘉德丽雅均是没有在意。
　　倒是三楼的正中央，那一副巨大的画作。
　　画作之上记录了卡洛斯地区三千年之前的那一位国王——画上，国王手持着一柄金黄的钥匙，他挚爱的花蒂叶在他的身边。
　　嘉德丽雅只是扫了一眼便是失去了兴趣。
　　她莲步微移，带着手机洛托姆走向了三楼的其他画展区。
　　艾指导则是饶有兴致的盯着这幅画。
　　这幅画算是经过了一些浪漫的处理。
　　别人不知道，艾夏则是一清二楚——这位国王持有了最终兵器的钥匙之石的时候，他挚爱的花蒂叶已经离开了他。
　　“嗯......AZ。”
　　艾夏念出了那位国王的名字。
　　他知道，如今的这位国王，依然流浪在了这个世界之上，孤身一人。
　　而，自己若是有着收集基格尔德细胞，完善基格尔德的想法的话，便是免不了要与这人有交集。
　　并且......
　　“如果我没有记错的话，AZ与丰缘的琉璃之民也是有着一些关系。”
　　相传，当时有一位“身材高大的异国男人”在目睹了Mega烈空坐的表现之后，给出了“此物由世间混乱所生，亦称德尔塔......结合人们的祈祷与石头的牵绊，它将平息扰乱世界的灾祸”的评价。
　　看来，不只是完善基格尔德，Mega烈空坐的问题，他也可以询问一下AZ。
　　“不知道那个家伙如今在何处？”艾夏摇了摇头，不再去想。
　　反正，命里有时终须有。
　　按照自己这高强度参与剧情的架势，自己与AZ终有相见的那天。
　　大不了还能找希嘉娜问一下，AZ临走的时候有没有留下什么信息......
　　“艾指导，快来，你看这个！”
　　那边传来了嘉德丽雅的呼唤之声，艾夏笑着走了过去，便是看见了嘉德丽雅正在对着一副对战地铁的画笑个不停。
　　疾驰的列车之内，训练家与宝可梦们战的痛快。
　　速度与刺激并存。
　　“嗯～月,"费群,'8.5:?7?６6;３',4"?4;2”看着这幅画，艾指导也是露出﻿"全!網小说''资".源共:'享，每月',更新:15.00+本，小说.?每;:天更,.新 ?
;渝寒月费群,!-,'85?7??66!:３4',4２'
.资,!源来'源于网络，仅;作学习,交流?"使;"用，!小:.說版权;:归,原,作!;者所有,.!文,本仅"'供个人':學习和试读请"在?下载后;２".4小;时内删"除，,想.;看??请去,:支持订:"阅正!版?!小说，拒绝?盗?版！!本.群;?提""供!:某鹿""刺;猬,,猫:?提取 !欢?!迎"加.入了怀念的表情。
　　“我第一次去合众地区便是去了雷文市，当时我一个人单刷了对战地铁好几次......”
　　艾夏一点儿不羞耻的讲出了自己拿对战地铁的大家当经验包的往事。
　　嘉德丽雅沉默了一会儿。
　　“下次炸鱼的时候记的带上我。”
　　“行。”
　　快活的空气充满了美术馆的三楼。
　　可惜，快乐的时光过的真是很快。
　　下午的时间在艾夏和嘉德丽雅的游玩之间，悄然的流逝。
　　二人回过神来之时，依然是日暮西山之刻。
　　他们今天下午在密阿雷美术馆泡了一下午。
　　“啊......”
　　走出了美术馆，对着西落的残阳，嘉德丽雅的失落是毫不掩饰。
　　艾夏则是面色如常，眺望着天边的火烧云。
　　宽敞的街道之上，漂亮的美术馆之前，少女与少年并肩而立，夕阳之下的他们本身也是一幅画。
　　“艾指导。”
　　良久之后，嘉德丽雅小声的开口。
　　艾夏扭头看向了身边的她，看见了嘉德丽雅低垂着脑袋，一副不情不愿的样子。
　　“怎么了？”
　　“下一次见面，是什么时候呢？”
　　“不知道。”
　　艾夏摇了摇头。
　　嘉德丽雅还未来的及露出失落的表情，她面前的少年却是笑了出来。
　　纤细的手扶住了她的肩膀，他的声音还是一如既往的温柔，道:“因为不知道，所以才要期待。”
　　“......期待？”
　　嘉德丽雅的眼睛微微睁大。
　　“因为不知道何时才能再见，所以才对明天充满期待。”
　　“人与人，人与宝可梦便是如此。”艾夏看着天边的太阳，道:“这便是我们的‘缘’。”
　　“休息是为了走更远的路，分别是为了更好的重逢......”
　　“所以。”艾夏朝着她露出了一个期许的笑容，道:“不必悲伤，下一次见面的时候，一定会更好。”
　　一层金色的光镀在了他的身上，并不灿烂，但却柔和的让人心安。
　　“好。”
　　撑着湿润的眼眶，嘉德丽雅重新露出了优雅而高贵的模样。
　　大小姐淡笑着注视着身边的少年，眼神、笑容、语气之间皆是写满了自信。
　　“下一次见面，我一定不会让你失望。”她如此承诺。
　　“约好了？”
　　“嗯，约好了！”
　　嘉德丽雅的鼻头不禁一酸。
　　她那一头金砂一样灿烂的金发无风自动，那却并非是狂暴的精神力。
　　相反，飘散而出的精神力如同春日微风一样柔和。
　　安心。
　　嘉德丽雅究竟已经有多久没有体验过何为安心的感觉？
　　第一次是在认识竹兰的时候。
　　第二次便是与艾夏在落日下的约定。
　　“嗯。”
　　嘉德丽雅闭上了眼睛，努力的记住了自己此刻柔和的精神力波动。
　　既然有了希望。
　　那么，不去做的话，便不是嘉德丽雅的风格。
　　曾几何时，为了回应竹兰的期待，她强忍着惶恐与不安，只身远赴合众地区。
　　最后，她成为了合众四天王之一。
　　如今的她为了完成自己与艾夏的约定，试着控制自己的精神力又有何妨？
　　“呵～”
　　嘉德丽雅轻笑了一声。
　　一定，可以办到。
　　“走吧，时间不早了，该回家吃晚饭了。”
　　“好～晚饭我想吃神奥那边的菜系！”
　　“诶......可是我会的不多。”
　　“没事儿，试着做一做～”
　　“好吧。”
　　有说有笑，二人走上了回家的路，夕阳将他们的影子拉的老长。
　　第291章 返回关东,以及彩虹火箭队的行动
　　为期两天的研讨会落下了帷幕。
　　这是一场毫无疑问是学术盛会，无数的来自各行各业的学者在这个舞台之上尽情散发着自己的灵感。
　　他们互相交流、取长补短。
　　不少人在研讨会之上确认了自己接下来攻读和研究的方向，一样有着不少人在研讨会之上拿出了自己最新研究的成果。
　　相信在不久之后，这些研究者便会发布出新的报告。
　　大木博士和竹兰便是其中之二。
　　他们和红豆杉博士、小田卷博士、山梨博士在这两天可谓是忙的脚不沾地。
　　沙菲雅和路比也找艾夏抱怨过，小田卷博士把他们二人带过来之后，压根没有时间管他们。
　　艾夏只有笑而不语。
　　事实上，大木博士在这两天一样是没管过跟着他一起过来的艾夏，仿佛是忘记了还有他这个人一样。
　　直到临走那一天的前一天晚上，大木博士才联系了艾夏。
　　艾夏对此表示了不满。
　　不过，当了两天闲人的他，接下来也要忙起来了。
　　因为，石英大会的召开近在眼前。
　　这一场关东之旅的收尾之战，终于开始了。
　　“啊......下一届研讨会似乎定在了阿罗拉地区。”提着行李，走进了机场的大木博士一脸意犹未尽。
　　这两天，他与无数的研究员交流了关于研究的经验。
　　年轻人对于研究有着年轻人的见解，老人对于研究也是有着自己的经验。
　　能够参加研讨会的研究者，没有一个水货，大家都是各凭本事抢到了入场的资格。
　　这么一群高端人才聚到了一起，讨论的氛围和质量均是高的离谱。
　　这对于活到老、学到老的大木博士来说，乃是一件十分享受的事情。
　　“阿罗拉地区？”
　　听见了大木博士的话之后，艾夏有点儿惊讶的露出了疑惑的表情。
　　他记得，阿罗拉地区这会儿在联盟的分量不算太大，甚至设立不了一位联盟冠军。
　　如今，这个穷的要命的地区却是抢到了下一届研讨会的主办权。
　　这......
　　“唔。”
　　眼神一番闪烁，艾夏想到了一个组织。
　　现在的阿罗拉地区，值得称道的组织便是只剩下了那个女人率领的组织。
　　“嗯，主要是那个以太基金会出了一份大力。”
　　大木博士毫不在意的冲着艾夏讲起了他知道的秘密。
　　果不其然是以太基金会在幕后操作。
　　“以太基金会的那位董事长十分看重研究事业的发展，她大力投资了不少研究员的项目以及学习。”
　　“所以......得到了许多的投票，是吗？”艾夏一脸的若有所思。
　　“对。”
　　大木博士摊了摊手，肯定了艾夏的猜测。
　　他本人则是一脸无所谓的表情。
　　大木博士无所谓这些竞标的手段。
　　对于他而言，能够合理合法的发展研究的事业，便是好事儿。
　　别的不说，以太基金会的那位董事长大力投资了无数的研究者，确实是直观的促进了不少领域的课题攻克。
　　论迹不论心，她确实干了一件大好事儿。
　　“倒是一位女强人。”
　　艾夏笑了起来。
　　“谁说不是？”大木博士摊了摊手。
　　二人走向了登机口。
　　“艾指导！”
　　这个时候，一道悦耳的声音带着焦急的色彩在艾夏的背后响起。
　　“哦～”大木博士一脸揶揄的看着他。
　　然后，这个不正经的老头儿拍了拍艾夏的肩膀，一脸笑容的前走一步，迅速的消失在了登机口之后。
　　艾夏:“......”
　　博士您是真不当电灯泡。
　　“嘉德丽雅。”
　　整理了一下情绪之后，艾夏笑着转身，看见了气喘吁吁，显然是一路跑过来的嘉德丽雅。
　　她的背后跟着竹兰。
　　此时的二人，已经换下了漂亮的衣服，取而代之的则是两件朴素、不惹人眼球的便服。
　　即便如此，这两身便服在她们的身上，依然是呈现出了“简约而有内涵”的滋味儿。
　　让人不得不感叹，不止是人靠衣装，衣装在不少的时候也看人的模样......
　　“哈，哈......”一脸虚脱的嘉德丽雅不顾形象的弯着腰，大口的喘息。
　　随后，她一脸激动的快步走到了艾夏的面前，嘴里面还是不停的自言自语，道:“还好，赶上了。”
　　“怎么了？”
　　艾夏一脸疑惑。
　　今天早上出门的时候，三人便是做好了告别。
　　要说是为了再一次告别而着急......他也不相信。
　　嘉德丽雅和竹兰并非是磨蹭的人。
　　“这个！”
　　嘉德丽雅取出了一本粉红色的小本子，递给了艾夏。
　　伴随着少女白皙而纤细的小手将本子抵了过来，一阵清香也是钻入了艾夏的鼻腔。
　　“这是我对于沙奈朵一家的培育经验，全部写在本子上面了。”嘉德丽雅冲着艾夏露出了一抹笑容，这个时候又是变回了气场十足的自信、骄傲的大小姐模样，道:“虽然说艾指导在培育宝可梦这一方面上独步天下，不过，人家身为合众地区超能力属性四天王，对于超能力属性宝可梦的培育，无论如何也是有着一些参考的价值，一定～可以帮的上艾指导的忙，绝对！”
　　“嗯。”
　　艾夏无奈的笑了笑。
　　他抬眼看向了嘉德丽雅背后的竹兰，看见了竹兰也是一脸无奈的朝着他耸了耸肩。
　　这下他明白了。
　　这一幕大概也是嘉德丽雅的临时起意。
　　既然如此......
　　“好，我收下了。”艾夏笑着接过了嘉德丽雅的小本子。
　　顿时，嘉德丽雅那漂亮的脸蛋之上露出了开心的表情，像是自己的努力受到了期待之人的认可一样。
　　“艾指导。”
　　此时，竹兰也是走上了前。
　　她含情脉脉的注视着面前的少年。
　　思来想去，神奥的女武神也是说不出什么诗情画意的美言——相较于嘴上的卖弄，她是更为擅长动手的类型。
　　“嗯......”
　　“哈～”
　　对视了一会儿，竹兰与艾夏一起笑了出来。
　　艾夏摇了摇头，竹兰则是撩开了脸边的金发。
　　二人再对视的时候，眼里面则是多出了一些只有他们明白的东西。
　　嘉德丽雅:“？”
　　方才献完了宝贝还没有一分钟的嘉德丽雅愣住了。
　　她看了看艾夏又是看了看竹兰，总感觉这俩人有点儿不对劲儿。
　　你们是什么时候，悄悄产生了我不知道的默契？
　　你们为什么这么熟练的啊！
　　“呜！”
　　不开心的嘉德丽雅鼓起了脸蛋。
　　竹兰则是笑着开口，道:“这段时间，全世界也在忙着进行联盟大会的召开，这一次回去了之后，我便是要完全的投入到工作之中了。”
　　“辛苦了。”
　　艾夏一脸感慨。
　　身为冠军要干的工作真是太辛苦了。
　　这么一想，好像还是当个主播摸鱼来的快乐。
　　“不过......”
　　竹兰朝着艾夏笑了笑。
　　“哪怕是忙于工作，艾指导在石英大会上面的表现，我也会一场不落的全部看完。”
　　“还有我！”嘉德丽雅举着手闯入了镜头。
　　“还有我，我也会看完的呀！”
　　“嘉德丽雅你确定不会在开始之前就睡着吗？”
　　竹兰笑着补了一刀。
　　“呜......”
　　嘉德丽雅一脸纠结，最后，像是下定了什么艰难的绝心一样，做出了决定，道:“我可以熬！”
　　这一下，哪怕是竹兰也是对嘉德丽雅肃然起敬。
　　身为嘉德丽雅的闺蜜，她对于这个小姑娘的嗜睡症之严重可是有着深刻的理解。
　　身体的原因是大头。
　　但是，久而久之，嘉德丽雅也是养成了懒惰的习惯。
　　如今......为了支持艾夏，她居然下定了克服自己的嗜睡症的决定，这可真是惊人。
　　“嗯？”
　　竹兰皱起了眉头。
　　竹兰酱的眼神犀利了起来。
　　她看了看嘉德丽雅又是看了看艾夏，总感觉这两人的关系进展的未免太快了一些。
　　还有，昨天下午她不在家......这俩人干啥去了？
　　【卡洛斯地区密阿雷市飞往关东地区常青市的航班即将起飞，敬请各位旅客抓紧时间登机。】
　　竹兰在思索着奇怪的事情的时候，艾夏背后的登机口之后传出了广播的催促声。
　　“啊......”
　　嘉德丽雅露出了失望的表情。
　　她知道这是艾夏该走的通知。
　　这下又要分开了......
　　不过，想起了艾夏昨天下午对她说的话，“分别是为了更好的重逢”之后，嘉德丽雅还是强忍下了伤感之情，露出了一个笑容。
　　竹兰也是颇为不舍。
　　分明期待了那么久的重复，自己却是一直忙于工作，除了那一夜的畅谈之外，她与艾夏甚至没有独处的机会。
　　“那么，我走了。”
　　艾夏朝着竹兰和嘉德丽雅露出了一个温和的笑容。
　　随后，他在二人的注视之月",费.群8.57.;66'3:;44::2下，转身走入了登机口，逐渐的消失在了人群之中。
　　“哎。”
　　竹兰叹了一口气，表情有点儿不好看。
　　不过，她还是露出了一抹笑容，看向了嘉德丽雅。
　　恰好在这个时候，嘉德丽雅也是看向了她。
　　“走吧，我们也该走了。”
　　“嗯，走吧。”
　　......
　　枯叶市，枯叶道馆。
　　“啊，头疼。”
　　枯叶道馆的办公室之内，马志士一脸苦恼的趴在了自己的办公桌之上，硬汉一样刚毅的脸上写满了苦恼。
　　“烦死了，这可怎么办......啧！”
　　马志士撑起了身子，一脸生无可恋的望着天花板。
　　“老，老大，我们要不要张贴一个招人的告示？”旁边，马志士的小弟提出了一个建议。
　　“你以为我没有想过？”
　　马志士瞥了他一眼。
　　随后，叹了一口气。
　　“这会儿的年轻人根本不愿意当海员，那些家伙根本吃不了苦。”
　　“现在这个时节，哪怕是现在招人也是招不到什么有着丰富经验的海员，那些半吊子的海员还有对于这一行一窍不通的家伙们，我们又要费心费力白教他们出海的知识和航海的操作。”马志士摇了摇头，脸上露出了痛苦面具一样难受的表情，道:“教好了他们愿意跟着我们干还算好，万一教好了或者教导一半他们跑了，又是一大笔白泡汤的支出。”
　　“哎。”
　　听见了马志士的话，小弟也是叹了一口气。
　　他们的枯叶道馆，如今正面临着一场大危机，那便是财政的赤字。
　　原本，枯叶道馆的副业乃是出海航船。
　　可是，一个道馆的财政危机，只靠着马志士这一位道馆主的努力，还是远远不够。
　　马志士理所应当的想到了多雇佣和培养一些海员、班底进行大规模的出海，以此赚取缓解道馆财政的钱。
　　可是......
　　如今这个时节，年轻人全部上赶着出去当训练家、老人又是有着常年跟随的大船，根本不会跳槽。
　　马志士陷入了一个尴尬的局面。
　　如今的他在脱离了火箭队之后，早已经没有了当初一呼百应的能力。
　　早年之时，积累的那些班底以及死忠的跟随者，这会儿也是有了各自的新生活，马志士也是不好意思求着人家替自己打白工。
　　这么一看......
　　娜姿的超能力者培训班永远有着源源不断的稳定生源，一点儿不担心赚不到钱。
　　阿桔更是成了城都地区四天王之一，一天到晚跟着渡吃高级的公家饭。
　　当初的火箭队三干部只有马志士混不出一个人样儿。
　　这可真是人比人，气死人。
　　“哎。”
　　马志士的腿一翘，他倚靠在了椅子上面，放空了大脑。
　　摆！
　　“叮——！！”
　　这个时候，他的手机响了起来。
　　马志士一脸茫然的放下了脚，拿起了手机。
　　看清楚了电话上的人名之后，他的额头之上“唰”一下留下了冷汗。
　　这赫然是备注为【坂木（前老大）】的人的来电。
　　“呃......”
　　马志士愣了两秒，给了小弟一个眼神。
　　小弟也是心领神会，走出了他的办公室。
　　马志士这才是接了电话。
　　“喂，喂......咋了这是？”
　　“马志士。”
　　坂木那冷漠的声音传了出来，听的马志士那是冷汗直流。
　　哪怕是过了这么久，他对于坂木还是有着一份发自内心的敬畏。
　　“这段时间过的怎么样？”
　　“啊？”
　　听见了坂木的问候，马志士愣了一下。
　　坂木是会问这样的问题的人？
　　“哦，还行，还行......”马志士讪笑着回答了坂木的询问。
　　那边的坂木似乎是无奈的叹了一口气。
　　“给你介绍一点儿生意，你要不要。”
　　“啊？”
　　马志士一愣。
　　随后，他在手机前面的脸上浮现出了严肃的表情，语气也是硬气了不少。
　　“老大，我还叫你一声老大。”
　　“嗯。”
　　坂木的声音还是一如既往的平淡，似乎是等着马志士的话。
　　马志士则是深呼吸了一下，千言万语涌上了喉咙。
　　不过，似乎是顾及到了昔日的同僚之情，以及心里面对于坂木那一份不变的敬畏。
　　最后，他还是简单的说了一句，道:“违法的事情我不干，我已经离开了火箭队，当然也是不吃火箭队给的饭。”
　　“如果，不是火箭队呢？”
　　“什么？”马志士一愣。
　　“什么意思？”
　　“什么叫不是火箭队？”他皱起了眉头，不知道坂木是什么意思。
　　“字面意思。”
　　坂木的声音平淡的过分。
　　他简单的诉说出了自己在前段时间的决策，道:“我已经解散了那个充满了罪恶和邪恶的火箭队。”
　　“解散？”
　　马志士彻底愣住了。
　　“嗯，解散。”
　　“如今的火箭队乃是心生的彩虹火箭队，彩虹火箭队放弃了一切诸如盗猎、抢劫等火箭队旧部干过的黑道生意，如今，彩虹火箭队将全部重心转向了明面上的白道生意，你不需要担心，吃彩虹火箭队的饭会脏了你的手。”
　　坂木不咸不淡的讲出了自己的要求，道:“你不必隐瞒，我知道你的枯叶道馆这段时间陷入了财政危机，正好，你是枯叶市出海的大头，彩虹火箭队可以提供足够的人手给你，那些全是资深的训练家以及技工，非常适合你的工作。”
　　“这......”
　　马志士被这个从天而降的好消息砸的晕乎了起来。
　　他愣了半天之后，道:“真的只干白道生意？”
　　“嗯，我不想重复这个事情太多遍。”
　　“老大，你咋了？”马志士有点儿担心的发问，道:“有病咱得看一看。”
　　“......”
　　此话一出，坂木的血压暴涨。
　　片刻之后，一脸紧张的马志士听到了电话那边传来了一声无奈的叹息。
　　一阵窸窸窣窣的声音，似乎是坂木在揉着自己的眉心。
　　他再一次开了口，道:“艾夏说服了我。”
　　“艾指导？”
　　马志士一惊。
　　他的脑里浮现出了那个肉身突破了自己道馆的高压电网，浑身上下没有一点儿伤势的美少年。
　　他俩怎么混一块去了？
　　坏了，小丑竟是我自己。
　　“嗯。”
　　“莫非是因为银？”
　　马志士不笨，他只是懒的动脑筋。
　　事实上，作为火箭队以前的三干部，曾几何时又是合众的飞行员，他的脑子怎么可能不好使。
　　只是稍一思考，马志士便是踩出了坂木一下子转性的原因。
　　“......呵～”
　　听见了马志士提到了自己儿子的名字，坂木冷笑了一声，道:“马志士，太聪明可不是好事儿。”
　　“嘿～”
　　聊到了这一步，马志士倒也是放开了。
　　他的语气变回了这一副幽默壮汉的样子，道:“咱们这会儿谈的可是生意，不聪明一点儿怎么行？”
　　“我不坑自己人，别急。”
　　坂木叹了一口气。
　　然后，他给了马志士一个分成的数字。
　　马志士听的瞠目结舌。
　　“老大，我给你跪下了，老大！”
　　“......”
　　电话那边的坂木似乎是为马志士的厚脸皮和不要脸感到了诧异。
　　他提出了一个新的诉求，道:“我这边还有一个工作，你干不干？”
　　“什么工作？”
　　“处理人。”
　　“你不是说咱们不干违纪犯法的事情了吗？”
　　“如果是以‘正义’的名义的呢？”
　　“啊？”
　　坂木在那边冷笑了一声。
　　“旧火箭队是一艘腐朽的大船，绝大部分的人支持我加入了心生的彩虹火箭队，不过，那些顽疾分子还是一如既往的恶劣。”
　　坂木的声音冰冷了下去，不含一丝温度。
　　哪怕是隔着电话，马志士仿佛也是看见了他那面无表情的脸。
　　“没有了一个作恶的理由，我不知道他们会干出什么事情......所以，我准备先下手为强。”
　　“嘶！”
　　马志士在心里面冲着坂木竖起了一个大拇指。
　　不愧是他以前的老大，哪怕是转向了白道，这个杀伐果断的气场还是如此之强。
　　“我向渡申请了缉拿令，你身为道馆主，有着天然的条件申请包揽这个工作。”
　　“渡......”马志士一脸惊讶。
　　“你还得到了渡的支持？”
　　“艾夏牵的线......”
　　“还得是他。”
　　“确实。”
　　坂木少见的多话了一句。
　　这是鲜少发生的事情。
　　然后，马志士的表情更好奇了。
　　他是真的想知道，这俩以前恨不得打出对方的脑子的家伙，这会儿到底是怎么搅到了一起？
　　莫非是二代超梦那一块出了意外？
　　“所以，干不干？”
　　“干！”
　　火箭队的饭真香！
　　哦，应该是彩虹火箭队。
　　“别让我对你的能力失望，马志士。”
　　“然后，你的爆破班等着你的领导，呵。”丢下了这样一句话之后，坂木挂断了电话。
　　留下了马志士一人在办公室里面沉默良久。
　　“爆破班......”
　　那是他在旧火箭队当干部的时候，率领的战斗班。
　　那里面全是跟着马志士出生入死的好兄弟。
　　脱离了火箭队之后，他差点儿以为自己要和昔日的弟兄们兵戎相见。
　　阔别已久，马志士也是没想到，他与他们居然还有着并肩作战的机会。
　　“这可真是......呵。”
　　感慨之后，他露出了一个冰冷的笑容。
　　坂木说的那些“顽疾”，他也知道是谁。
　　那些人，他早看着不顺眼了。
　　８, ,5 ."7,　6. "6 3! 4 4　 ;2“该算账了，渣滓们！”
　　这个颓废了许久的壮汉，再一次展露出了自己的峥嵘。
　　“对了，娜姿那小妞和艾指导的关系十分不错的样子，不如打听一下他俩的关系好了？”
　　但他还是那个爱作死的马志士。
　　第292章 我们不再是敌人
　　飞机上。
　　“布～”
　　月亮伊布发出了乖巧的叫声。
　　他窝在了艾夏的腿上，毛茸茸的脑袋蹭着训练家的小腹。
　　摸了摸月亮伊布的头，艾夏靠在了柔软的椅背之上，翻看着嘉德丽雅送给自己的小册子。
　　大木博士则是一脸暧昧的看着他。
　　“哟～粉色小本子，这里面写的啥？”
　　艾夏:“......”
　　看着这个为老不尊的家伙，艾夏的心里面满是复杂。
　　大木博士这人哪都好，问题是反差起来太反差了。
　　严肃的时候，他是一个慈祥的让人心安的老前辈、老长辈。
　　搞怪的时候，他又是一个能够跟着小智一起发癫的老小孩儿。
　　这会儿还喜欢拿小辈儿开玩笑......这莫非是老人们的通病？
　　“培育宝可梦的经验罢了。”
　　艾夏反手将小册子上面写的内容展示给了大木博士，一脸无奈的摇了摇头，道:“博士，你想多了，真的想多了。”
　　“是吗？”
　　大木博士则是一脸坏笑。
　　他有样学样的摇着头，道:“不知道是老头子我想多了，还是某个小家伙想少了。”
　　“这段时间，关于‘灵毒’，鬼斯通的学习进入了一个关键的阶段，不知道能不能请菊子阿婆到真新镇教一教我们。”
　　“对不起！”
　　一看见艾夏拿起了手机准备放大招，大木博士十分果断的认了怂。
　　“伟大的艾指导，请你原谅我这个老年痴呆，一天到晚只会胡言乱语的老头子！”
　　“不至于，不至于......”
　　大木博士笑呵呵的坐了回去。
　　不过，提到了菊子阿婆之后，这位老人看似爽朗的笑容之间，还是多出了一份不知名的情绪。
　　清楚的捕捉到了大木博士的微表情，艾夏也是暗叹了一声。
　　他不了解大木博士和菊子阿婆年轻的时候，到底发生了什么事情。
　　不过，这也是一段遗憾。
　　菊子阿婆对于自己也是颇为照顾，虽然，归根结底还是看在了夏依天王的面子上面。
　　但是......论迹不论心，艾夏对于菊子阿婆始终抱着一份晚辈对长辈的尊敬。
　　若是可以的话，他也愿意，帮助大木博士和菊子阿婆解决一下他们的矛盾。
　　“哎。”
　　摇了摇头，艾夏再一次翻看起了嘉德丽雅的小册子。
　　超能力者真不愧是拥有着千变万化之力的月?费;群85'7??6?!6,,34?;4"2超人类，她们对于超能力的认知乃是普通人完全比不上的程度。
　　艾夏的手里面还有着娜姿对于沙奈朵一家的培育经验。
　　一经对比，他便是看出了这两位天王级别训练家对于自己擅长的属性，总结出的经验。
　　简而言之便是娜姿对于超能力的运用、对于超能力属性宝可梦的培养偏向于功能性，主打一个全能，面面俱到，属于微操的领域，一只几乎全能的超能力属性宝可梦足以面对各式各样的情况。
　　嘉德丽雅的培育方向便是纯粹的破坏力以及防御，着重于极致的出力，提升宝可梦的超能力质量，一力降十会的击破一切困境——这和她本人的习惯和情况也是有着关联，像是一个火力不足恐惧症患者。
　　“嗯......”
　　仔细的翻阅了一遍嘉德丽雅对于沙奈朵一家的培育经验，了解了一下嘉德丽雅本人作为训练家培育宝可梦的风格之后，艾夏受益匪浅的合上了她送的小册子。
　　这本册子让他眼前一亮。
　　这并非是鸡肋。
　　相反，嘉德丽雅与娜姿的两份经验，完全可以结合起来。
　　娜姿的功能性弥补了嘉德丽雅空有输出的尴尬。
　　嘉德丽雅的出力则是补全了娜姿输出不高的缺陷......
　　完美。
　　并且，同时掌握这两样优势，对于哪怕是天赋卓绝也不足以形容其学习能力以及潜力的拉鲁拉丝来说，完全是小菜一碟。
　　“啊......”
　　艾指导一脸愉悦的望着机舱的顶部，仿佛看见了未来的超能女皇在朝着自己招手。
　　诶？
　　为什么这只超能女王在玩火？
　　爆裂魔法？
　　“唔！”艾夏赶忙摇了摇头，驱散了脑子里的想法。
　　惠惠？
　　不行！
　　自家的拉鲁拉丝那么可爱，可不能变成沙雕、中二、一发即倒的魔法师。
　　“说起来。”
　　旁边，大木博士像是想起了什么事情一样，看向了艾夏。
　　“小智已经集齐了参加石英大会需要的八枚徽章。”
　　“哦？”
　　听到了这个消息，艾夏露出了一抹惊讶的表情。
　　“他从青绿手里面拿到了绿色徽章。”
　　“嗯。”
　　大木博士露出了一个莫名的表情，道:“道馆挑战赛是打输了，不过，那小子太拼命了，他的宝可梦也够拼命，青绿那孩子大概是受到了他们的感染，破格赠出了一枚绿色徽章，让他集齐了八枚徽章。”
　　“嗯......”
　　艾夏的眼里闪过了一丝了然。
　　道馆挑战赛并非是必须要胜利才能够拿到徽章。
　　显然，小智是受到了青绿的认可。
　　想来也是，这小子除了能力之外，不少地方与赤红很是相像。
　　对于宝可梦的感情，对于宝可梦的热爱......
　　他真的唯心起来也不是闹着玩。
　　小智与宝可梦们的羁绊，能得到青绿的认可，算是一件正常的事情。
　　“那......”艾夏想起了另外一个人。
　　“小茂怎么样？”
　　“哦，小茂。”
　　大木博士摇了摇头。
　　艾夏明白了。
　　“输了，青绿也没给他徽章，那小子据说消沉了好一段时间。”
　　“嗯。”
　　不同于小智，青绿对待自己的亲弟弟，严格程度自然是另外一个程度。
　　如今的小茂还是不够成熟，能力在小智之上，不过，一些特殊的方面倒是落了后。
　　“不过......后面青绿看不下去了，训了他一顿，那小子倒是立马精神了起来。”大木博士笑着摇了摇头，道:“小茂还说要在石英大会上面，找小智一决胜负，比较一下谁才是真新镇这一届最棒的新人训练家。”
　　“哦？”
　　艾夏眼前一亮。
　　小智和小茂，这可是一对无比经典的劲敌。
　　这两人从小斗到大，除了互相攀比和比较的心思之外，还有着一样深厚的羁绊。
　　原著的动画之中，关东地区之旅，小智与小茂的对手戏不算多，而且在绝大多数的情况之下，小茂的表现比小智更加优秀。
　　二人真正的碰撞在很久之后。
　　他们在白银大会16进8赛之上撞到，二人展开了一场真正的对决。
　　那个时候，大家才是知道，小茂的王牌宝可梦以及初始宝可梦是一只水箭龟。
　　然后，小智战胜了小茂，喷火龙战胜了水箭龟。
　　这个傻乎乎的家伙在不知不觉之间，带着自己的伙伴们，一口气超越了原本遥遥领先了他的小茂。
　　小茂也是因此改变，变的沉稳而冷静，摒弃了自己曾经的傲慢和无礼。
　　他放弃了训练家的身份，转而变成了一名研究员，接过了爷爷的衣钵。
　　“嗯......”
　　回忆着这俩人相关的剧情，艾指导露出了饶有兴致的笑容。
　　这个世界上的小茂，因为青绿的影响，一开始便是沉稳而冷静的性子，不像动画里面一开始的小茂一样，香车美女不断的旅行。
　　他的实力，定然也是强过了动画里的自己......心性也是如此。
　　同样，这个世界上的小智也不是动画里面那个冲动、愚钝的小智。
　　经过了孤身一人在关东地区旅行的经历，以及一些艾夏也不知道的奇遇之后，他的实力一样是非同小可——虹之勇者的含金量自是不必多说。
　　艾夏十分好奇，小智与小茂这一对劲敌，最后的结局将会是什么？
　　“希望这俩人能在石英大会上面碰一碰。”
　　“嗯～我还是希望不要。”
　　听见了艾夏的自言自语，大木博士则是无奈的摊了摊手。
　　“我们真新镇今年一共也才出去了四名新人训练家，结果，领取了小火龙的那个孩子改行当了协调训练家、拿到了妙蛙种子的那个女孩儿因为打不过马志士的枯叶道馆，放弃了训练家之路，最后，坚持了下来，并且拿到了八枚徽章有着参与石英大会的资格的孩子，只有小茂和小智。”
　　“啊，我明白了。”
　　闻言，艾夏也是一阵啼笑皆非。
　　大木博士说到底还是盼着真新镇的新人训练家能在石英大会上面出好成绩。
　　小智和小茂在石英大会之上，上演真新镇内战的时候越晚，这二人分别在大会之上拿到好成绩的概率便是越大。
　　“50%一出道便能参加石英大会的概率，倒也是不低了。”
　　摩挲着自己的下巴，艾夏一脸的感慨。
　　毕竟，石英大会可不是什么阿猫阿狗也能够参加的赛事。
　　自己去打石英大会可能是有点儿炸鱼，不过，这对于小智和小茂来说，可是一场非凡的挑战。
　　出道的第一年便是成功的收集够了徽章，参与联盟大会，这本身也是说明了小智和小茂的潜力。
　　可惜......
　　艾夏瞥了一眼大木博士。
　　可惜，真新镇珠玉在前的例子实在是太多了。
　　赤红、青绿、碧蓝，这三人无一不是有着顶尖天赋以及潜力的训练家。
　　赤红与青绿更是出道的第一年，悍然夺取了那一届石英大会的冠军和亚军，打响了真新镇双子星的名声。
　　相较之下......小智和小茂真是拉胯了不止一星半点儿。
　　“说起来，你小子也是出道才一年的训练家。”
　　忽然，大木博士那揶揄的视线，转到了艾夏的身上。
　　然后，他看向了艾夏怀里面窝着的月亮伊布，露出了怪异的表情。
　　这只伊布还是从他的研究所里面跑出去，对着艾夏一见钟情，死皮赖脸的成为了他的宝可梦。
　　然后......不到一年的事情，艾夏便是将这只有点儿天赋的伊布，培育到了这个程度。
　　伊布进化成了月亮伊布。
　　身为昔日的强大训练家，大木博士看的出来，哪怕是小智和小茂这二人的王牌宝可梦联手在一起，也是绝无打败这只月亮伊布的可能性。
　　这......真是太恐怖了。
　　这样的培育能力，即使是阅历丰富到了极致的大木博士也是平生罕见。
　　他是同龄人里面毫无疑问的领头羊。
　　同样，只要他参加了石英大会，小智和小茂便是再也没有了夺魁的希望。
　　“这一场石英大会的冠军，算是‘内定’了。”
　　“博士说笑了。”
　　艾夏自然是听懂了大木博士的话里有话。
　　他还是那么一副谦和的样子，不过，眼神与语气之间则是充满了绝对的自信。
　　“石英大会之上高手云集，哪怕是名不见经传的训练家也是有着深藏不露的可能性，所以我也必须全力以赴的对战。”
　　大木博士:“......”
　　你的意思是哪怕是炸鱼赛你也要动真格的？
　　当个人吧，艾指导！
　　“布～”
　　听见了二人的谈话，月亮伊布的大耳朵动了动，毛茸茸的触感在艾夏的小腹之上扫动。
　　她抬起了脑袋，尖锐的眼眸之间泛起了一丝笑意。
　　炸鱼？
　　我喜欢......
　　邪恶的月亮伊布最喜欢欺负小孩子了呢～
　　果然，宝可梦随训练家是真的！
　　......
　　关东地区，常青市。
　　“回来了......我还以为这辈子没有机会回来了。”
　　夜晚，一处高台之上，穿着一身黑色大衣的坂木站在了栏杆之前，眼神复杂的眺望着下方灯火阑珊的常青市。
　　远方是常青森林。
　　如今的常青市已经发展到了一个十分繁荣的程度，丝毫不亚于一些二线大都市。
　　这些年，这里的经济发展迅速，培养出了许多轻工业以及手工IP。
　　常青市与常青森林紧密相关，不少人喜欢这样自然环境优美的地方。
　　所以，外来迁入的人口也是不少。
　　“哼。”
　　轻哼了一声，坂木抬起了头。
　　他的视线望向了一望无际、连绵到了远处，覆盖过了高山与河流，一直冲出了自己的视线之外的常青森林。
　　热闹、喧嚣的都市影响不了月色之下森林的寂静。
　　常青市与常青森林的关系便是如此，息息相关又泾渭分明，相互依附着存在。
　　住在城市里的人们有着自己的日子，栖息在森林里的野生宝可梦也是过着自己的生活。
　　互不打扰，各自安好。
　　这可能也是不少人喜欢常青市的原因......自然气息满溢。
　　可是，看着如今的常青市，又有谁能想到，二十年之前的这座城市，还只是一座什么也没有，穷的离谱的城镇？
　　“还真是不一样了啊......”
　　望着夜空，坂木叹了一口气。
　　这一叹，叹出了他一声的沧桑。
　　“确实，不一样了。”
　　一道冷冽的声音传入了坂木的耳朵。
　　坂木没有回头，还是眺望着无星的夜空。
　　暗沉、一片漆黑的夜幕像极了坂木的内心，漆黑而没有一丝光明。
　　他不讨厌这样的夜空。
　　但是......
　　“黑夜待久了，总是会不由自主的追逐光明。”
　　背后的那道声音逐渐的靠近。
　　然后，伴随着干脆利落的脚步声，一个披着皮革披风的红色身影来到了坂木的身边。
　　“有了星星，夜空才会完美。”
　　他跟着坂木一起眺望着无星的夜空。
　　漆黑的夜空之上毫无征兆的亮起了一抹光芒。
　　那一抹光芒时隐时现，快速的移动——一架飞机掠过了天空，降落处是常青市国际机场。
　　“啊，飞机。”
　　渡像是一个小孩子一样，眼神紧盯着天上掠过的那一抹光芒。
　　“我小的时候，常青市还没有飞机场。”
　　“呵，确实。”
　　这一下，坂木和渡倒是有了共同话题。
　　他们同是出生于常青市的人，像是小黄一样，受到了常青森林的祝福，拥有着一份神奇的力量。
　　这让他们对这个城市、这片森林爱的深沉。
　　常青市的变化，他们看见眼里，乐在心里。
　　“坂木先生，我其实很佩服你，很感谢你。”渡看向了身边的坂木，讲出了自己的心里话。
　　“哦？”
　　坂木一愣，用着玩味的眼神看着渡。
　　“你不应该是讨厌我，恨我？”
　　“恨我帮着那个小姑娘还有赤红他们破坏了你的计划和理想，讨厌我在那之后，率领着火箭队继续作恶？”坂木讲出了一些往事。
　　曾几何时，渡还怀抱着一腔热血，以及对于这个世界的憎恨，想要唤醒某一只传说的宝可梦，改变这个世界的时候，坂木像是机械降神一样毫无征兆的出场，带着自己那一只强的离谱的大针蜂，帮助小黄打败了他。
　　那一次，他们是敌人。
　　之后，改邪归正的渡成为了打击邪恶的搜查官，坂木却是率领着火箭队残党继续着犯罪的活动。
　　那一次，他们还是敌人。
　　“讨厌，也恨。”渡十分坦诚的回应了坂木的问题。
　　“不过......一码归一码。”
　　渡摇了摇头，道:“你的罪孽十恶不赦，但是，你的功绩我也不会忘记。”
　　“哦？”
　　坂木皱起了眉头，对于渡的话有点儿不解。
　　他双手插兜，道:“你想说什么？”
　　“我说了，我小的时候，常青市还没有飞机场。”
　　渡抓住了面前的栏杆，道:“如今，常青市光是国际机场便有着南北两个，那些污染环境的重工业工厂全部没了，取而代之的则是便民利民又不会污染大气和河流，还有常青森林的轻工业。”
　　“人们过的富裕了起来，大家的脸上全是笑容，甚至......常青森林里面的不少野生宝可梦也是喜欢在常青市附近筑巢。”
　　渡眺望着下方的城市，一脸感慨。
　　他的眼里面全是感动。
　　然后，渡看向了身边的坂木，诉说了造成了这一切的人的功劳，道:“这一切全是拜你所赐。”
　　“坂木先生......”
　　“......”
　　坂木保持着沉默，眼神复杂。
　　渡不知道这个男人在想什么。
　　但是，渡知道自己在想什么。
　　有一些话，必须要说。
　　“你是一个罪人，但是你也是一个功臣......至少对于常青市的大家来说，你是一个不折不扣的英雄。”
　　渡讲起了往事。
　　那是坂木成为了常青市道馆主之后，发生的故事。
　　坂木是一个十分有头脑的人，这是不必多说的事情。
　　这么一个有着经商头脑的人，成为了权利与影响力堪比市长的道馆主之后，有着一腔热血与满心野心的他，面对着面前这正是百废待兴之时的常青市，大干一番事业、施展自己的抱负便是顺理成章。
　　常青市在他的管理和倡导之下，逐渐的剔除了污染环境的重工业。
　　他们发展出了属于自己的方向，并且，朝着那个方向前进。
　　天生对于常青森林有着亲近感的坂木则是开发了这一片森林。
　　自此，常月!"费.群?857.!66,'3442青市的经济一路﻿"全"网,小!说资':源;'共享，:每!"月更:新."1";５?0,'0.+?.本"'，,小说'?每天更?新"' :?
,.渝寒'月!;费;群-!?85,.76.63442
.;资源;来?源于:网'络,,，仅',作:.学?習交流'使?用?',小说"版权;归,原作"者;所有.!，文.本?:仅"?供'个人学习和试"读'"请?在:下'.载后?2:4小时;内'删"!除，:?想,看,,请:去支'持訂;.阅":正;版小"'说!,，:拒!绝盗版！""本"群:提';供,某鹿!;刺;.猬!:猫提取 ,!欢迎?加入走高。
　　人们的生活变好了，常青市与常青森林一样变好了。
　　同样出生在了常青市的渡，全程目睹了坂木的作为。
　　这正是他对于坂木这个人，有着复杂观感的原因。
　　坂木是个人才。
　　这样看着一个人才锒铛入狱，哪怕是正义感极强的渡也是忍不住一阵惋惜。
　　还好......
　　“还好，有那个人在。”
　　想起了那个少年，渡不禁扯出了一抹笑容。
　　那个人，办到了不可思议的事情。
　　他居然说服了坂木，让坂木向善。
　　这完全是一件让人不敢置信的壮举......
　　火箭队解散，彩虹火箭队应运而生。
　　相比于神秘的黑洞，温暖、和煦的彩虹才是真正的人心所向。
　　十恶不赦的坂木有了赎罪的机会，这让常年遭受着诸多的黑暗组织统治的关东、城都地区迎来了新的曙光。
　　这......让渡想起了自己以前的理想。
　　即为创造一个美好的世界。
　　那个人对于宝可梦有着不输于自己的爱。
　　“......”
　　渡笑着看向了夜空。
　　漆黑一片的无星之夜，不知何时布满了璀璨的繁星，像是雨过天晴一样。
　　“那么，请多指教。”
　　渡认真的看向了坂木，伸出了手。
　　“彩虹火箭队的坂木先生。”
　　“......呵。”看着渡伸来的手，坂木猛的笑了起来。
　　他的眼里面仿佛多出了一些以前没有的东西。
　　最后，坂木握住了这只手。
　　“请多指教，四天王的渡。”
　　这一次，他们不再是敌人。
　　第293章 你们三个跟着我干吧!
　　黑暗的森林之间，奔过了一道又一道漆黑的身影。
　　他们排列整齐的奔跑，踩过了脚下的草丛，沙沙之声在静谧的夜间传递。
　　穿着统一黑色制服的男人们各自分布到了一棵大树之下，隐匿了自己的身影。
　　他们的面容，全部隐藏在了特殊的面罩之下，只有眼睛露了出来。
　　这些人的衣角之上画着一个奇怪的标志，说明了他们的身份。
　　那是一个R字母的橙色标志。
　　他们是彩虹火箭队的人！
　　“第一班，就位。”
　　为首的黑衣男人按着自己耳朵上戴的耳麦，汇报了自己这边的进展。
　　不久，伴随着一阵电流涌动的声音，那边的声音也是传入了他的耳朵。
　　“原地待命。”
　　“第二班，就位。”
　　“第三班，就位。”
　　“第四班，就位。”
　　几个小队就位的声音不断的传出，这位汇报着工作的队长也是偏头看向了前方。
　　森林里面一片黑暗，不过，借助夜视镜，他则是看见了远方的树丛之间，藏着一片钢铁的围栏。
　　那是他们此次行动的目标，旧火箭队的某个隐藏基地。
　　那里面藏着一大群不愿意加入彩虹火箭队的旧火箭队顽固分子。
　　“哼。”
　　望着那张铁网，队长似乎看见了藏在了铁网之后的大门。
　　他冷哼一声，脸上写满了对于这些顽固分子的不屑与鄙夷。
　　离了坂木老大，这些人还能成的了什么气候？
　　跟着坂木老大干，才是最好的出路！
　　没错，这位队长是一位不折不扣的坂木粉丝。
　　自从加入了火箭队的第一天开始，他便是按照着坂木的路子发展自己。
　　包括擅长宝可梦的属性，以及战斗的方式。
　　他是一位地面属性专精的训练家。
　　所以，这个人依靠着强大的实力，成为了这支特别行动小队的队长。
　　坂木提出了彩虹火箭队的倡议之后，这位队长也是第一时间选择了支持，成为了彩虹火箭队的成员。
　　今天，他加入进了这一次围剿的行动。
　　“队长，我们怎么办？”
　　“原地待命。”
　　听见了背后的队员的询问之后，队长毫不犹豫的回应了他。
　　然后，这一支小队便像是销声匿迹了一样，彻底的没有了动静。
　　仿佛，真的融入了树木之间一样......
　　另外的三个方向，其他的三支小队也是如此。
　　他们原地待命，全部安静的等待着此次行动的指挥人员的直视。
　　时间在一分一秒的过去。
　　夜间的森林一片寂静，像是一片鬼蜮。
　　不过，这支小队的成员，全是彩虹火箭队的精英。
　　他们不会因为埋伏工作的枯燥而心生抱怨，只会尽职尽责在守候在自己的岗位之上。
　　直到......
　　“爆破班，就位。”
　　耳麦里面传来了一道沙哑的声音。
　　“爆破班？”
　　队长露出了讶异的神情。
　　一开始，他并不知道这一次行动的领导人是谁。
　　可是听见了爆破班这个名字之后，他的脑子里面闪过了一个名字。
　　那是在旧火箭队里面人人口口相传的名字。
　　旧火箭队的三干部之一......
　　“我是马志士！”
　　耳麦里面传出了一道粗犷、豪迈的声音，他报上了自己的名字。
　　此话一出，之前的半个小时之间，一动不动的潜伏的像是幽灵一样，没有发出过一些响动的特别行动小队的队员们皆是不自觉的发出了一声惊呼。
　　这个名字......无人不知，无人不晓。
　　马志士，枯叶道馆的道馆主，也是旧火箭队的三干部之一。
　　他在旧火箭队，乃至如今的彩虹火箭队之内，皆是有着极高的威望以及极多的崇拜者。
　　没想到，这个很早之前便是离开了旧火箭队的人，此时竟是重回了彩虹火箭队，成为了这一次围剿行动的领导者。
　　“现在，部署此次行动的作战方式。”
　　马志士通过公开频道，进行了战略部署。
　　简而言之便是他本人率领着爆破班进行正面入侵作战，外面，已经是部署在了秘密基地的四个方向，进行了包围的四支特别行动小队则是负责着支援以及阻拦的工作，防止有人逃脱。
　　“第一班，收到。”
　　队长立刻作出了回应。
　　后面便是另外三个小队长的回应。
　　这是十分简单粗暴的计划。
　　不过，有用......
　　这一切全部得益于马志士本人以及他所率领的爆破班的实力。
　　一力降十会，这便是马志士的战斗方式。
　　“那么......”
　　马志士的声音再一次传来。
　　“作战，开始！”
　　“爆破班，全军突击！”这是爆破班班长的声音。
　　一场战斗，拉开了序幕。
　　“爆破班......”
　　小队长正在思考着什么的时候，远方的秘密基地那边猛的传来了一声爆炸。
　　“轰——！！”
　　这一发爆炸席卷上了天空，绽放的火光像是地上升起的另外一颗太阳一样，一口气照亮了黑暗的大地。
　　“轰——！！”“轰——！！”“轰——！！”
　　之后，同等规格的爆炸便是一发接一发的产生。
　　每隔一段时间，远方便是有着一声爆炸响起。
　　除此之外还有叫骂和对战的声音。
　　这证明了马志士与爆破班的推进在有条不紊的进行，那些拦截了他们的家伙，根本拦不住他们的步伐。
　　“啊......”
　　小队长愣了愣之后，露出了一抹苦笑。
　　忘了，爆破班的标配宝可梦是顽皮雷弹来着......
　　“这下不用我们出场了。”
　　他摇了摇头，冲着身后的队员们发出了指令，道:“打起精神，这会儿正是那些杂碎们反扑的最大时机，绝对不可以放过一个！”
　　“好！”
　　队员们一同回应。
　　......
　　“OK！”
　　隧道之内，马志士一脸猖狂的大笑。
　　他的身边站着一只身材健硕的雷丘。
　　这只橘色大耗子也在一脸猖狂的笑着放电，奔雷一样汹涌的十万伏特一口气劈碎了前方的大铁门。
　　“轰！”
　　碎屑飞溅之间，一束冰冻光线激射而出。
　　马志士则是不慌不忙的指挥着雷丘还击。
　　“丘！”
　　有着闪电模样的尾巴的电耗子一口气释放出了狂暴的打雷，摧枯拉朽一样的压倒了对方的冰冻光线。
　　这次对波也是撕开了四周弥漫的烟尘，马志士定眼一瞧，看见了实验室里面站着一个脸色阴沉的男人。
　　他的身边跟着一只长毛猪。
　　“马志士......”男人咬牙切齿的瞪着他，道:“你这家伙，当了联盟的道馆主还不够，还要在当坂木的狗？”
　　“嗤～”
　　马志士一脸不屑的嗤笑了一声。
　　他取出了缉拿令，晃了晃。
　　“蠢货，瞪大你的狗眼看仔细了，我是奉命过来捉拿你们这些杂碎！”
　　“你——”
　　“卡特，你要是束手就擒的话，还能少吃点儿苦头。”
　　马志士直接打断了男人的话。
　　他对这个家伙一样没什么好感，原因无他。
　　因为卡特还有另外一个名为加姆的女干部，实际上是假面人的走狗。
　　曾几何时，假面人在城都地区大闹，他召集了当时的火箭队残党，卡特与加姆则是他在那个时候立的新干部。
　　后面，假面人的事件落幕，这二人却是混进了新生火箭队之中。
　　坂木懒的理他们，他们却是看不清楚形式，一直干着恶心的事情。
　　乃至在查克拉和兰斯入狱之后，这二人还是不停的动着歪脑筋。
　　如今，彩虹火箭队没有他们的位置。
　　马志士便来收拾他们了。
　　“长毛猪......暴风雪！”卡特下达了进攻的指令。
　　随后，趁着长毛猪发动了攻击的机会，他又是抛出了两枚精灵球。
　　一只熔岩蜗牛和黑鲁加护在了他的身边。
　　“垃圾玩意儿。”
　　马志士则是不屑的笑了笑，甚至懒的派出新的宝可梦，全凭着一只雷丘战斗。
　　将对将，王对王。
　　这帮顽疾之中，最强的战斗力便是卡特与加姆。
　　其他的小兵们，爆破班和外面的埋伏足以让他们跑不了一个。
　　马志士要干的便是处理掉卡特和加姆。
　　“雷丘，打雷，给我轰碎他们！”
　　“丘！”
　　马志士的雷丘冷笑着加大了输出的力度，汹涌的雷电一口气撕裂了冰雪的风暴。
　　卡特连忙指挥着自己的三只宝可梦进行攻击。
　　然而......他的对手马志士可是旧火箭队三干部之一，如今的关东地区八大道馆主之一！
　　几个回合下来，卡特三只宝可梦的联合攻击还是压不下马志士的雷丘。
　　甚至......
　　“雷丘，真气弹！”
　　“丘！”
　　雷丘挥手甩出了一枚真气弹，一下子轰在了长毛猪的脑门之上。
　　真气弹爆开，长毛猪原地去世。
　　这一下子打乱了卡特的节奏。
　　接着，雷丘一发十万伏特如脱缰的野马一样劈出，熔岩蜗牛被雷电笼罩，发出了绮丽的哀嚎。
　　“黑鲁加，喷射火焰！”
　　“汪！”
　　漆黑的地狱犬喷出了炙热的火焰。
　　然而，这样的攻击对于雷丘来说无异于龟爬，它一跳便是轻而易举的躲了过去。
　　然后......它与马志士奔向了卡特。
　　“丘！”
　　雷丘像是一个狂战士，狂笑着奔跑着释放着汹涌的雷电，这雷电隔绝了熔岩蜗牛和黑鲁加的喷射火焰。
　　“什么？”卡特被马志士的疯子操作吓了一跳。
　　训练家被吓到了，两只宝可梦的气势自然也是弱了不止一筹。
　　这让马志士和雷丘轻而易举的冲到了他们的面前。
　　“丘！”
　　马志士一个眼神，雷丘便是心领神会的使用了一发劈瓦，砸到了黑鲁加的脑门之上。
　　随后，它在原地朝着旁边的熔岩蜗牛发出了几乎零距离的十万伏特。
　　“该你了！”马志士也在同一时刻，一拳砸到了卡特的鼻梁之上。
　　两声闷响，卡特与熔岩蜗牛一同倒地不起。
　　雷丘又是干脆利落的收掉了那边的黑鲁加。
　　“芜湖～”
　　马志士一身舒爽的怪叫了一声。
　　装了这么长时间的正人君子，这一拳算是给他打爽了。
　　“可惜，我的霹雳电球加特林没了。”马志士摇了摇头，怀念起了自己提着机关枪大炸特炸的日子。
　　与此同时，耳麦里面不断的传来了队月费,'群8?57!66??3!4?"42员的汇报声。
　　爆破班的队员已经是基本控制住了情况，一些出逃的人也是被埋伏的队员拦住了。
　　这一次围剿行动，差不多大获全胜。
　　还有一个问题，那便是......
　　“嘭！”
　　两道身影飞进了实验室，那是加姆以及她的呆呆王。
　　这一人一宝可梦已经是失去了意识，陷入了昏迷。
　　“哦？”马志士露出了一个玩味的笑容。
　　果不其然，一道倩影款款而来。
　　“好久不见了，娜姿。”
　　马志士朝着那人挥了挥手。
　　面若冰霜的娜姿则是不咸不淡的瞥了马志士一眼，道:“你和你那帮兄弟，动静搞的太大了。”
　　“嘿，这有啥？”
　　马志士一脸不在意的摆了摆手。
　　“反正我们是合理合法的剿匪，用一点儿非常手段怎么了？”
　　娜姿懒的搭理马志士。
　　马志士却是不依不饶，一脸好奇的看着娜姿，道:“没想到，你也答应了老大......我以为你不缺钱。”
　　“我当然不缺钱。”
　　娜姿冷笑了一声，道:“我也不是看在坂木的面子上才答应了这件事儿。”
　　说到了这里，娜姿顿了一下。
　　她不自觉的玩弄起了自己的秀发，语气和表情一起变了。
　　“若不是，那个人的缘故......我才懒的出这一趟任务，无聊还麻烦。”
　　说完，娜姿也是转身便走，留下了马志士一个人在原地寻思。
　　“那个人......嘿。”
　　马志士露出了一个八卦的笑。
　　娜姿和那个小子果然有点儿事情。
　　那边，娜姿一个瞬间移动离开了这个秘密基地，回到了外面。
　　“嗯......时间倒是差不多了。”
　　娜姿看了一眼时间，还有日期。
　　她的手机屏保是自己与艾夏的合照。
　　照片上的少年还是一如既往的好看，娜姿那一成不变的冰山脸却是罕见的露出了柔和的笑容——这张照片若是给马志士这些熟悉娜姿的人看见了的话，怕不是会惊掉了他们的下巴。
　　“哼～”
　　看了一眼自己设置成了屏保的照片，娜姿的心情大好。
　　她一个闪烁，消失在了原地。
　　......
　　关东地区，真新镇。
　　“啊～果然还是老妈做的饭最好吃了。”
　　小智家，小智一脸幸福的瘫坐在了椅子之上，摸着自己那塞满了太多的食物而鼓起变的圆滚滚的肚子。
　　他打了一个嗝，引的旁边的8 !:5 ?7. ６!; ?'6. 3! 4 4!, ; 2小茂露出了一个嫌弃的表情。
　　“喂，太粗鲁了，笨蛋小智。”
　　“啊？”小智一脸“你脑子是不是坏掉了”的表情，一脸诧异的望着小茂。
　　“这里可是我家，我在我家还要强装矜持的吗？”
　　“你在外面分明也没有假装过矜持的啊！”
　　无奈的吐槽了小智一句之后，小茂把脑袋偏了过去，自动屏蔽了小智后面的垃圾话。
　　看着他这一副“你随便说，听进去一句话算我输”的模样，小智也是气笑了。
　　然后，他“唰”一下拉开了自己的外套，将别在了衣服内侧的八枚徽章展示给了小茂看。
　　“小茂，给你看一看我的绿色徽章。”
　　小茂:“？”
　　小茂的血压上去了。
　　“你找死，你有病吧！”
　　“你没有，我气死你！”
　　这一对欢喜冤家开始了第二轮的骂战。
　　听着外面的响动，花子阿姨在厨房笑的开心。
　　旁边，帮她一起洗碗的吸盘魔偶则是摇了摇头，对于这两个人类小孩儿的智商感到了尤为担忧。
　　“关系真是好。”
　　不久之后，骂战停歇。
　　客厅，小智骑在了小茂的身上，十分熟练的用出了一个地面关节技，锁住了小茂的胳膊。
　　小茂:“......”
　　小茂在地上趴着，试图反抗。
　　然而，小智那双手上的力量仿佛有着千钧之重，自己根本挣脱不了他的束缚。
　　“喂，小智，放开......”
　　“你说什么？”小智一脸欠揍的模样，好像听不见小茂的服软一样，故意挑衅着他的精神。
　　“你说你输了？”
　　“......”
　　小茂感觉自己的血压又上去了。
　　但是......确实，至少在训练家搏斗这一块，自己毫无疑问的输给了小智这个牲口。
　　“你输了吗？”
　　小智笑呵呵的凑过来了脸，他的笑容再一次引爆了小茂的情绪。
　　原本已经决定了稍微服个软的小茂，气血上头之后，一下子挣脱了他的关节技。
　　超级真新人，爆发！
　　“混蛋，吃我一拳！”
　　“啊，小茂，我错了！”
　　两位训练家的战斗进入了第二回合。
　　小智的皮卡丘和小茂的风速狗则是两脸茫然的趴在了客厅的角落，满眼诧异的望着自家的训练家。
　　“皮，皮卡......丘？”
　　“汪？”
　　电耗子和大狗对视了一眼，皆是在对方的眼里面看出了一抹诧异。
　　怎么......感觉他们两个完全不需要我们的样子？
　　这一幕也是落入了其他人的眼里面。
　　小智家的窗外，探出了三个脑袋。
　　“喂，小次郎，这可是一个大好的机会。”那个粉色的脑袋朝着旁边的同伴讲出了自己的想法，道:“趁着这两个小鬼头打架打到了精疲力尽的时候，我们火箭队三人组华丽的登场，照单全收掉他们所有的宝可梦！”
　　“嘿～”
　　蓝色的脑袋发出了一声怪笑，道:“这样的话，不仅能够抓到那只特殊的皮卡丘，还可以把那只培育的不错的风速狗送给坂木老大，我听说风速狗的鬓毛十分的温暖，靠着特别舒服和软，老大收到了风速狗和皮卡丘的话，一定会褒奖我们！”
　　武藏和小次郎对视了一眼，傻笑着开始了幻想。
　　坂木在看不见脸的黑暗之中，伸出一只大手抚摸着皮卡丘的脑袋，整个人靠在了神俊的风速狗的鬓毛之间，不时发出了几声舒服的声音，然后，冲着面前的武藏和小次郎竖起了大拇指，道:“武藏和小次郎献宝可梦有功，体恤领导，你们这样的人才必须得到重用，即日起升为干部！”
　　“干部～”
　　“当了干部可以收集更多的瓶盖了。”
　　武藏和小次郎沉浸在了美好的幻想之中，无法自拔。
　　那么，喵喵去哪里了？
　　“喵，你们两个笨蛋......”
　　流泪猫猫头冒了出来。
　　“旧火箭队解散了，前段时间我们三个跟着小鬼头在海上飘，没有接到消息......坂木老大成立了新生的彩虹火箭队，以后我们不可以当坏人抓捕宝可梦，要当好人干正儿八经的生意了喵。”
　　喵喵抱着一个残破的电台，说出了自己火星了好一段时间之后，今天才得知的消息。
　　“啊？”
　　“什么？”
　　武藏和小次郎如遭雷击一样愣在了原地。
　　一阵抓狂之后，两人一猫一屁股坐在了小智家的窗台之下。
　　“不当坏人，我又能去干什么？”
　　小次郎仰望着天上之月。
　　今天的月亮圆的很，又大又亮。
　　然而，小次郎的心却是空虚一片。
　　“没有了火箭队......我要回家继承家产了啊！”
　　“闭嘴，你这个混蛋公子哥！”
　　“喵喵好羡慕小次郎你的出身啊喵！”
　　此话一出，小次郎立刻迎来了一发拳击和一记利爪。
　　“啊......果然还是熟悉的感觉。”小次郎心满意足的倒下了。
　　毕竟，以后可能没机会感受到了。
　　“哎。”
　　武藏又是一脸郁闷的坐在了草坪之上，托着脸，看着夜空。
　　她从小是孤儿，离了火箭队真的不知道还有什么事情要干。
　　“喵......”
　　喵喵也是一样。
　　从小到大流浪的喵喵，早已经视武藏和小次郎这两位搭档为自己的亲人。
　　火箭队解散，他们便是免不了要分离。
　　这......
　　“不行，喵无法接受啊！”
　　“呜呜呜，我不想离开你们两个，武藏和喵喵！”
　　“可恶，不要哭的这么没出息，呜呜呜呜呜！”
　　二人一猫抱作一团，哭的悲伤。
　　“那......如果我有一个让你们不用当坏人，也可以在一起继续工作的办法，你们干不干？”
　　然后，英雄降临。
　　微笑着的少年朝他们伸出了援手。
　　——————
　　明天石英大会～
　　炸鱼局开始了（）。
　　第294章 我的后援团是关东四天王
　　艾夏的此话一出，哭作一团的火箭队三人组一下子止住了哭声。
　　“你，你说什么？”
　　“不当坏人又能一起工作？”
　　“还可以收集瓶盖？”
　　泪眼朦胧的武藏、喵喵、小次郎交替问出了自己的问题。
　　“问题的关键不是瓶盖啊喵！”
　　“笨蛋小次郎怎么满脑子全是瓶盖！”
　　武藏和喵喵当即掐住了小次郎的脖子。
　　窒息的小次郎趴在了地上，不断的拍着草坪。
　　“救命，救命，我要没命了，啊......”
　　卡着小次郎暴毙的临界线，武藏和喵喵这才放开了手。
　　小次郎瘫在了草坪之上，大口大口的喘息。
　　“你们两个是想杀了我是吧？”
　　武藏和喵喵别过了头。
　　然后，小次郎看向了面前的艾夏。
　　“诶？”
　　他一惊，显然是认出了艾夏便是之前在大傻谷一剑砍翻了猎人J的暴飞龙，一拳打晕了猎人J的猛人。
　　“搜，搜查官大佬！”
　　小次郎被艾夏吓的发抖，道:“搜查官大佬，我们是良民，求你了，不要抓我们进监狱！”
　　“不是，我不是想抓你们。”
　　艾夏一脸头疼的揉了揉自己的眉心。
　　他看着面前抖如筛糠的火箭队三人组，心里面叹了一口气。
　　这三人并非是真正的坏人。
　　他们只是吃了生活的殴打，不愿意再当一个好人，打着“坏人”的名头，安慰自己的梦想家罢了。
　　这三人一天到晚喊着抓捕皮卡丘，实际上不仅没有抓到过皮卡丘，反倒是充当了不知道多少次的经验包，加速了小智的成长。
　　他们不仅不邪恶、不坏，反而心的善良，十分的真善美。
　　这从小次郎和武藏对待自己的宝可梦的态度和做法之上，便是看的出来。
　　甚至连阿罗拉地区那位人称“卡璞熊熊”的“熊神”穿着熊，对于他们三人也是喜欢的很。
　　正如他们的开场白所说的那样，这三人是“可爱又迷人的反派角色”。
　　曾几何时，艾夏在看动画的时候，对于这三个笨蛋也是喜欢的紧。
　　他们可谓是火箭队之内，心的善良却走投无路之人最好的写照......
　　“哎。”
　　艾夏叹了一口气。
　　剔除了旧火箭队的顽疾之后，新生的彩虹火箭队之内，大多也是像是火箭队三人组一样的好人。
　　想要这些人在短时间之内，转变思想不是多容易。
　　但是，若是给他们树立起了一个榜样的话，一定是好事一桩。
　　正好，面前的火箭队三人组便是榜样的最好人选。
　　这三个家伙虽然一直抓不到小智的皮卡丘，但是可谓是除了“捕捉皮卡丘”之外的全能型人才。
　　喵喵自带的翻译能力更是价值几个亿，十分宝贵。
　　更别提这三个家伙的制造水平......下到热气球、上到机器人，一律可以在极短的时间之内制造完成。
　　最可怕的是他们搞发明的经费，真的只是几天的摆摊时间赚的而已。
　　到底是他们摆摊太能赚了，还是这三个家伙对着一对破铜烂铁也能拼出高达，艾夏不知道。
　　他只知道，这三人是彩虹火箭队不可多得的人才！
　　“喂，这个小哥为什么这样看着我们......喵好害怕喵。”
　　“不知道。”
　　“好帅......”
　　小次郎和喵喵满脸无语的看着对着面前的艾夏犯了花痴的武藏。
　　那边，艾夏则是取出了自己的证件，甩给了他们。
　　“看一下这个，我的身份在上面写着。”
　　“哦，哦！”
　　小次郎慌忙的接住了这一张黑卡。
　　喵喵和武藏凑了过去。
　　“彩虹火箭队，干部，艾......艾夏？”三人异口同声的念出了证件上面写的字。
　　“什么情况？”
　　小次郎一脸诧异，大叫了起来，道:“我可没听说过我们火箭队在大炎地区还有干部！”
　　“所以说不是火箭队而是彩虹火箭队啊喵！”
　　喵喵赶紧压下了小次郎的脖子。
　　精明的小猫瞥了艾夏一眼，讲出了自己的想法，道:“喵看这个小哥气质不凡，他的实力我们也是有目共睹，如果真的是黑白两道通吃的超级大佬也不是不可能的喵！”
　　“好帅......”
　　喵喵和小次郎看了武藏一样，默契的无视了她。
　　艾夏也是听见了他们的悄悄话——他的听力可不是闹着玩的程度。
　　他立刻拨打了坂木的电话。
　　电话很快接通。
　　“喂？”坂木那低沉的声音从手机那边传了出来。
　　艾夏开的免提，所以坂木的月费群'.８5.7?;6"6344:.2声音也是传入了火箭队三人组的耳朵。
　　一下子，武藏、小次郎、喵喵看向了他的眼神便是变了。
　　“坂木先生。”
　　艾夏想了想，道:“我们彩虹火箭队是不是有着一支三人小队，一男一女带了一只会说人话的喵喵？”
　　“有。”
　　那边的坂木直接回应了艾夏的询问。
　　艾夏露出了惊讶的表情。
　　看来，坂木对着三个家伙十分上心。
　　“嗯，我十分欣赏他们三人的能力，不知道坂木先生能不能割爱将他们调成我的队员？”
　　“没问题。”坂木那边也是毫不犹豫的答应了艾夏的话。
　　“说不上割爱，你本身也是我们彩虹火箭队的干部，有一些自己的手下和班底是正常的情况。”
　　坂木顿了顿，道:“那三个家伙虽然有点儿笨，能力方面有点儿偏，不过，全是心地善良的好人。”
　　“你别派他们去干什么送死的任务。”
　　“你这是说的什么话？”艾指导的头上冒出了一个问号。
　　“我看起来像是会让人去送死的领导？”
　　“没，开个玩笑。”坂木的语气变好了不少，显然是调笑一下艾夏让他十分开心。
　　“没什么事情的话，我还有事情要忙，之后，我吩咐真鸟给他们三个人安排档案的调取。”
　　坂木给予了艾夏一个肯定的答复，道:“后面，那三个笨蛋便是你的直系下属，你对于他们有着直接的管理权。”
　　“好，麻烦你了。”
　　坂木挂断了电话。
　　艾夏则是看向了火箭队三人组——这三人抱作一团，感动的痛哭流涕。
　　“坂木老大的心里面居然还有我们，呜呜呜呜呜，太感动了，坚持不懈给坂木老大送宝可梦的想法果然不是无用功！”
　　“有着坂木老大的挂念和关心，哪怕是不当坏人喵也会努力工作的喵～”
　　“虽然让那个瓜皮眼镜妹管理我们的档案有点儿不爽，但是，这下我们三个算是熬出头了！”
　　艾夏:“......”
　　“好了，别哭了。”
　　此话一出，火箭队三人组......哦，不，现在应该是彩虹火箭队三人组。
　　彩虹火箭队三人组一下子换上了灿烂的笑容，十分恭敬的看着面前的艾夏。
　　他们算是看出来了。
　　有着正儿八经的干部证件，还能直接联系坂木老大，这位与他们有着一面之缘的干部在彩虹火箭队之内，少说也是四将军、三干部水平的领导！
　　这一条大腿若是抱紧了，荣华富贵不是梦。
　　“干，干部。”
　　“恭维的话还是免了。”艾夏摆了摆手，道:“今天之后，你们三个人跟着我干！”
　　“干好了，我有一口饭吃，便是绝对少不了你们一口汤喝，我们一起享受荣华富贵！”
　　艾夏十分熟练的画起了饼。
　　虽然只是口头上的承诺，彩虹火箭队三人组却是听的满脸幸福。
　　回想一下，自己三人以前过的日子。
　　为了抓皮卡丘，一天到晚跟着小鬼头在野外乱跑......
　　他风餐露宿，自己三人也是跟着风餐露宿、他迷路，自己三人也是跟着迷路。
　　经费永远紧张，自己三人有的时候连饭也吃不起......
　　只是回忆一下，三人组便是难受的流眼泪。
　　艾夏:“......”
　　他叹了一口气，走上前，拍了拍二人一猫的肩膀。
　　“好了，不要伤心了，今天之后便是新的人生！”
　　“干部......”
　　三人组感动的泪流满面，看着面前的艾夏。
　　这个干部好像真的不一样，长的好看还温柔......
　　“干部！”身为顶级颜狗的武藏率先表现了起来。
　　她抓住了艾夏的手。
　　“干部，我们的工作是什么？”
　　“摆摊。”
　　“啊？”武藏愣住了。
　　她还以为艾夏派给他们的任务，应该是更加富有技术含量的特工任务。
　　比如说窃取对方的商业机密......
　　“呵。”艾夏对此只有一声冷笑。
　　你们三个的智商还想打商战？
　　我们是彩虹火箭队，不是飞电智能！
　　老实点儿摆摊好了。
　　“咳！”艾夏清了清嗓子。
　　“我们彩虹火箭队的宗旨是改变旧火箭队在民众心里面邪恶的形象，所以主要干的是白道的生意，但是......不得不说，如今的彩虹火箭队实在是太缺经商的人才，所以我需要你们在过几天的石英大会之上摆摊，大赚特赚一笔，成为彩虹火箭队全体成员学习的榜样，带出一个好的风气！”
　　艾夏直接搬出了整个组织，画了一张大饼，听的三人组一愣一愣。
　　“到了那个时候，你们三人便是彩虹火箭队的顶尖精英，无论是谁也要看着你们的光辉事迹工作！”
　　他朝着三人组伸出了手，道:“你们有没有信心？”
　　“啊......”
　　三人组呆住了。
　　他们看着艾夏，少年那好看的笑容像是有着吸引人的魔力一样，他的话语更是蕴含着致命的吸引力，像是深邃的漩涡。
　　但是，他说的话又是那么的惹人向往。
　　一时之间，看着这个好看的少年，三人组仿佛在他的背后看到了一条光芒万丈，通往了天国的阶梯。
　　“好棒......”
　　“这是天使吗小次郎？”
　　“不是，这是干部啊喵～”
　　三人组一下子打起了精神，两只手、一只猫爪搭在了艾夏的手上。
　　“我们干了喵！”
　　“干部，我们以后为您马首是瞻！”
　　“请您尽情的吩咐我们吧干部！”
　　看着这三人的笑容，艾夏的心里面也是感慨万千。
　　这下，他们三人的才能总算是能够发光发热。
　　这对于新生的彩虹火箭队，绝对是一记强有力的帮助！
　　“呵～”艾夏笑呵呵的看了一眼窗户之内——小智和小茂打闹的累了，靠在一起休息。
　　窗外三人一猫的交谈没有影响到这一对劲敌的“感情”。
　　艾夏的评价是太Gay了，这俩人颇有大吾和米可利的风范。
　　“行了。”
　　招呼着三人组，艾夏转身要走。
　　“你们仨还没吃饭是吧，我请你们吃一顿饭，顺便......帮你们购置一下过几天在石英高原摆摊的设备。”
　　“好棒的感觉～”
　　着急忙慌的跟上了艾夏的脚步，满脸幸福的三人组一同大喊。
　　......
　　三天之后，石英高原。
　　这里是宝可梦最高机构，宝可梦联盟的总部。
　　一片青翠的高原之上，矗立着一片宏伟的建筑群。
　　高级的石料打造成了深灰色的宽敞台阶，这台阶顺着山路一路扶摇直上，直通到了联盟的正中央。
　　宝可梦联盟的精灵球标志在艳阳之下，闪烁着璀璨的光芒，熠熠生辉。
　　身姿挺拔的美少年站在了山脚之下、台阶之前，一抬头便是看见了山顶之上盛着熊熊火焰的银色火盆。
　　“那便是火焰鸟的火焰？”
　　眯着眼睛，艾夏的视线落在了火盆里面燃烧的火焰之上。
　　相传，宝可梦联盟总部的银色火盆里面燃烧着火焰鸟的火焰，这便是“圣火”。
　　每一届石英大会召开的时候，也是由参赛者不断的传递圣火，拉开大会的序幕。
　　“唔......”
　　望着火焰鸟的圣火，艾夏露出饶有兴致的表情。
　　按理来说，火焰鸟的圣火既然成为了石英大会的圣火，那么，这东西本身也该是一份珍惜的秘宝。
　　那......不知道这圣火与系统给自己的胜利火种，有着怎样的区别？
　　不如，石英大会结束之后，抽空过去冠军之路那边，会一会火焰鸟本尊？
　　“冠军之路应该有着一只火焰鸟才对。”
　　一脸若有所思的艾指导，看向了远方的山脉——那边的大型山洞便是冠军之路，一处高等级野生宝可梦随处可见的历练之地。
　　“石英高原，我到了！”
　　“终于，终于到了......”
　　“太棒了，这里便是石英大会召开的地方！”
　　艾夏在盘算着如何在火焰鸟的身上薅羊毛......鸟毛的时候，不少的训练家也是来到了他的身边。
　　他们全是收集到了八枚徽章的训练家，石英大会的参赛者。
　　一路上，历经了无数的艰难险阻，经受了无数的考验，他们终于咬牙挺到了最后，站到了这一条台阶之下。
　　往上，便是这一场旅行的最终战。
　　庄严的宝可梦联盟屹立于此，见证、认可了无数训练家的梦想以及努力。
　　仿佛是为了给这些勇敢的挑战者们献上赠礼一般，温暖而明亮的阳光撒了下来，撒在了深灰的台阶之上。
　　他们面前的路，一片光明......
　　石英大会的舞台便是在山顶之上等待着他们。
　　“走了，走，我一定是石英大会的冠军！”
　　“看我带着我的虫属性宝可梦登顶，捕虫小子也有自己的尊严！”
　　“不虚此行，一定全力以赴！”
　　在场的训练家没有一个人可以耐住性子，大家一同奔上了这一条台阶，奔向了山顶的石英高原。
　　包括艾夏在内......
　　“走了。”
　　脸上挂着一抹微笑，艾夏也是跟随着身边的训练家们一起，踩上了第一级台阶。
　　跑起来了......
　　奔跑！
　　这一条直通山顶的阶梯两旁，树立着无数的石柱。
　　一些石柱之上刻画着模样不一、造型不同的图案——仔细分辨的话便是看的出来，这些石柱上面刻画的图案，乃是关东地区所有道馆的道馆徽章的图案。
　　剩下的空白石柱，则是等着未来有人成立了新的道馆之后，刻画到上面新的图案。
　　不少训练家在路过了这些石柱的时候，眼里面闪烁起了晶莹的光。
　　原因无他，这是他们这一年的冒险、旅途的见证。
　　身上的八枚或者八枚往上的徽章，这些小小的铁片，承载了这一段旅途的点点滴滴。
　　不过......这里可不是该流泪的地方！
　　到了梦想的舞台，到了旅途的最终战，应该笑着打一场漂亮的联盟大会。
　　只有笑容，才配的上这一段美好的旅程。
　　艾夏在距离山顶最后的八对石柱之上，看见了自己所收集到的八枚徽章所代表的石柱。
　　灰色徽章、蓝色徽章、橙色徽章、彩色徽章、金色徽章、粉色徽章、红色徽章以及绿色徽章。
　　尼比道馆、华蓝道馆、枯叶道馆、玉虹道馆、黄金道馆、浅红道馆、红莲道馆以及常青道馆。
　　关东地区含金量最高的八枚徽章、八大道馆。
　　“哈～”
　　艾夏笑着跑过了这八对石柱。
　　每过一对，他便是能够看见自己在此期间经历的事情。
　　这是他的旅程......
　　不。
　　“嗯～”
　　艾夏微笑着看见了自己的腰间，那里挂着自己所有的精灵球。
　　除了最后出生的拉鲁拉丝之外，自己剩余的九只常驻宝可梦，全部参加过道馆挑战赛。
　　出战的频率或多或少，但也全是大功臣，无论是谁也为这一段旅行出了力！
　　这一段阶梯的宽敞只是对于人类而言。
　　若是大家全部放出了自己的宝可梦的话，上百位参赛者与上千只宝可梦将挤爆这一段阶梯。
　　但是......哪怕是宝可梦们全部待在了精灵球里面，艾夏也是感觉，它们在跟随着自己一起奔跑。
　　跟随着自己一起，奔上了这一段旅途，最后的高山。
　　这是他与它们的旅程！
　　“到了！”
　　踏上了最后一级台阶，艾夏是第一个登上了石英高原的参赛者。
　　仿佛是命里注定一样，伴随着他的亮相，绚烂的烟火也是恰好在这个时候升上了天空。
　　“嘭——！！”“嘭——！！”“嘭——！！”
　　连续不断的爆炸声响彻了天空，五彩的光照亮了他的脸庞。
　　不自觉的露出了一个笑容，艾夏望着天空，眼里面倒映着绚烂的光火。
　　他身后的训练家们也是一样，大家的脸上不约而同的带上了真挚的笑容。
　　“唳！”
　　伴随着猛禽的鸣叫，羽毛艳丽的大比鸟、比比鸟、波波大群大群的飞上了天空。
　　这宣告着石英大会的开幕！
　　“叮！”
　　艾夏的手机弹出了一连串的提示音。
　　他打开了手机，看见了Line上面刷出了不少的消息。
　　这些全是他的朋友们发来的消息，大家已经知道了他抵达了石英高原，于是发来了祝贺和鼓励的消息。
　　“诶？”
　　艾夏有点儿迷茫的环顾了一圈四周，发现了有着几架摄像机正对准了阶梯这边。
　　看来，自己第一个登上了石英高原的画面，已经遭到了这几台摄像机的直播，映入了全世界观众的眼帘。
　　“这可真是......太高调了。”艾夏无奈的摇了摇头。
　　不过，如今的他，不讨厌高调。
　　“嗯。”
　　艾夏一边往登记处走，一边回复着大家的消息。
　　其中，几条消息引起了他的注意。
　　【不是飞行是龙属性天王:艾指导，你到了是吧，我在场馆里面，这一次石英大会的负责人是我和达马兰奇会长，这会儿倒是有点儿忙，不过，轮到了你对战的时候，我一定可以在场，你有问题的话直接联系我！】
　　【冰之美少女不需要对象:小艾～姐姐马上到石英高原，晚上记的留个门给姐姐！】
　　【刚力之魂:哈哈哈哈哈，艾君，请你在石英大会之上展现出你的力量，让我开一开眼界！】
　　【菊:小伙子，正儿八经打赢所有人，不要学大木那个软弱的老头子。】
　　【青绿少爷狂拽酷炫吊炸天:艾君，赤红那个家伙在找你，你可千万别理他，先找我碰头！】
　　【战斗之人:加油，决赛的时候我到现场给你加油。】
　　“啊......”
　　快速的过了这几遍消息之后，艾夏露出了一个奇怪的表情。
　　关东四天王以及两任冠军的祝贺......
　　我的后援团，好像有点儿重量级？
　　第295章 艾指导必胜!
　　“人还真是不少。”
　　一边朝着登记处走，一边环顾着四周，看着身边那些跟着自己一同奔上了石英高原的训练家们，艾夏也是满心的感慨。
　　“鲁～”
　　‘一群杂鱼罢了～’
　　腰间的精灵球打开了一枚，拉鲁拉丝出现在了艾夏的怀里面。
　　她环顾了四周一圈，摊了摊小手，露出了一个嚣张而自信的表情。
　　幼年期的黄﻿月费群:8.5:!7.6.:6?:3'4;?4!:2全,网小说资源共享,，每月,更.新?1'500＋"'本"，?小说!?每'天更新?? !
渝寒月"费,群"!-.8５'76",634"4;2
"资.?源"?來?.源于网络?，仅?作学!习交流;'使"用，!小说:'版权"归原作?者:所有，:文本仅,:供:个;;人学习?;和试读请在下""载.;后２4小,:时内"'刪,.除:.，想.?看!请!,去支持!订阅正"!版.,小说'，拒绝"盗版！?本群提供';某鹿??刺猬?,猫!:提'取 欢迎:!加入金时间被它完美的抓住，运用在了锻炼之上。
　　如今的拉鲁拉丝在超梦Y的悉心教导之下，已经是初步的掌握了嘉德丽雅以及娜姿的超能力秘法。
　　它的实力，相较于其他的伙伴，虽然还有着很远的距离。
　　不过，若是拿去对付这些路人训练家的宝可梦，则是绰绰有余。
　　“无论在什么时候也不能轻敌。”
　　看着拉鲁拉丝这一副自信的样子，艾夏笑了笑，伸手摸了摸这个小家伙的脑袋，顺便也是教育了它一个道理。
　　“经历了艰难险阻的训练家和宝可梦们不只有我们，其他训练家也是有着各自的奇遇以及历练，可以参加石英大会的训练家各个实力不容小觑，说不定他们之中藏着一些深藏不露的隐世高手也说不定。”
　　比如神兽男......
　　拉鲁拉丝感受着自家训练家的手掌在自己的头顶之上摩挲，享受着这一份柔软和温暖的滋味，精神力相连的亲近感让它一脸舒服的眯起了眼睛。
　　“鲁～”
　　‘好～’
　　拉鲁拉丝十分乖巧的应了一声，主动用着自己头上那一对粉色的小角蹭了蹭艾夏的手掌。
　　它十分聪明，显然是听进去了艾夏的话。
　　狮子搏兔，亦用全力。
　　更何况如今的自己还没有绿毛虫前辈那样强大的力量......
　　“鲁～”
　　‘嗯～’
　　拉鲁拉丝一边蹭着艾夏的胸口，一边露出了坚定的眼神。
　　它握紧了小拳头，表情十分坚毅。
　　来之前，艾夏与它已经商量好了。
　　石英大会最开始的几轮预选赛，艾夏会让拉鲁拉丝上阵对战......
　　这是对于自身实力的隐藏，同样也是给予了拉鲁拉丝表现的机会。
　　为了不辜负艾夏的信任，拉鲁拉丝自然是准备打几场漂亮的对战，华丽的赢上几场，打一个旗开得胜！
　　“好了，我们先去宝可梦中心登记一下。”
　　艾夏率先决定了接下来的行程。
　　登记和报名显然是重中之重。
　　石英高原说是高原，属于宝可梦联盟的区域则是更像是一个小型的城市。
　　这里有着各式各样的建筑以及功能性场所，例如宝可梦中心以及友好商店。
　　石英大会所用到的场所则是分成了四个大板块，那便是主会场、对战分场馆、选手村以及庆典广场。
　　顾名思义，主会场是石英大会的开幕仪式以及决赛的召开地，这里也是圣火传递的最终站。
　　对战分场馆便是除了决赛之外，石英大会全部对战的进行地——这里有着冰、水、岩、草四个场地。
　　参加了石英大会的参赛者们在选手村下榻，全世界连锁的含羞苞酒店是各个地区联盟大会的加盟者，联盟大会也是这个酒店品牌最好的广告，参赛者的衣食住行在联盟大会进行的期间，全由含羞苞酒店负责，简而言之便是酒店为选手们提供了免费的食宿。
　　最后的庆典广场，则是休闲以及娱乐的地方，参赛者们不可能全程紧绷着神经研究着对战的问题，在此期间来到了石英高原的人也不可能只有联盟大会的参赛者，庆典广场作为各类小商贩聚集的地方，周边、小吃一应俱全，便是让人放松以及旅行的场所，嗯......同样也是未来几天之内，武藏、小次郎、喵喵等两人一猫称王称霸的地方。
　　“啧～”
　　翻看着大会手册，视线在庆典广场的位置示意图上面停留了片刻，艾夏笑出了声。
　　他是真的期待，新生的彩虹火箭队三人组将干坏事儿的精力，全部放到了做生意上面之后......这几个经商鬼才，到底会干出怎么样一番成绩？
　　带着笑，艾夏抱着拉鲁拉丝一起走进了宝可梦中心。
　　这里真是爆满！
　　除了排队登记参赛的训练家们之外，还有着不少凑热闹的旅客。
　　驻扎在了这里的几位乔伊小姐以及护士们忙的不可开交。
　　“嗯......”
　　艾夏往里面看了一眼，转身便走。
　　人太多了，傻子才硬排队。
　　哦......艾夏刚才好像在人群里面看见了努力往前挤的小智。
　　不好评价......
　　“提前过去庆典广场踩一踩点好了。”
　　艾夏作出了判断。
　　反正，石英高原大的很，宝可梦中心也是不止一个。
　　主会场、对战分场馆、选手村和庆典广场各有一个宝可梦中心。
　　找一个人少的宝可梦中心登记才是正常人的思维......闲着没事干一帮人在一个地方挤什么挤？
　　“人太多了。”
　　站在了人声鼎沸、热闹非凡的庆典广场之前，艾夏露出了惊奇的表情。
　　他在关东地区旅行了这么长时间，大多数的时候都是在野外晃悠以及锻炼宝可梦，哪怕是到了城市里面，驻足的地方大概也是那个城市的道馆以及宝可梦中心，像是庆典或者节日这样的活动倒是鲜有碰见。
　　今日一见石英大会的庆典广场，倒是有着一份别样的新鲜感。
　　“唔，那边是飞云冰淇淋？”
　　扫视了一圈，艾夏十分眼尖的看见了一个贩卖冰淇淋的小摊子。
　　这个小摊子的招牌上面刻着官方认证的飞云冰淇淋的IP，还是摆在了石英高原，便是说明了这个小摊子绝对是正版的飞云冰淇淋——小摊子前面排的长队也是说明了这个问题。
　　“好！”
　　艾夏十分愉悦的凑了过去。
　　他对于飞云冰淇淋也是喜欢的很，上一次吃这个东西还是在玉虹市与竹兰一起吃。
　　可惜......那次去合众地区的时候，自己只在雷文市以及雪花市一带晃悠，没有去过飞云市。
　　有机会的话，倒是想要正儿八经的尝一下飞云市本地的飞云冰淇淋是什么滋味～
　　“老板，来两个蓝莓口味儿的飞云冰淇淋！”
　　经过了一段时间的排队，排到了艾夏之后，他朝着小摊子的老板讲出了自己的诉求。
　　然后......
　　有着什么东西扯动了他的裤腿。
　　艾夏低头一看，发现了鬼斯通从自己的影子里面钻了出来。
　　它一只鬼手扯着艾夏的裤子，一只鬼手作出了抓取的动作，意思是再明显不过了。
　　“桀～”
　　给我也整一个～
　　“行。”
　　看着自家这个谐星贪吃鬼的模样，艾夏无奈的笑着摇了摇头。
　　“老板，再来一个全家桶混合口味儿！”
　　“收到！”
　　“桀～”
　　魂殿长老发出了愉悦的大笑。
　　几分钟之后，艾夏、拉鲁拉丝一人拿着一只甜筒，品尝着蓝莓口味儿的飞云冰淇淋。
　　“鲁～”
　　‘好吃～’
　　拉鲁拉丝小口小口的吃着冰淇淋，脸上露出了幸福而甜蜜的笑容。
　　大概是“遗传”了艾夏的缘故，拉鲁拉丝喜欢的口味儿和艾夏一样。
　　至于鬼斯通......
　　“桀～”
　　魂殿长老提着一个小桶子，塑料桶子里面装着各色各样的冰淇淋奶油。
　　它那条鲜红的舌头一卷，一整桶的飞云冰淇淋便是一滴不剩的全部进入它的嘴巴。
　　“桀......”
　　品尝着各色果味儿完美比例融合的美味儿，鬼斯通露出了十分幸福的表情。
　　然后，它伸着舌头再去舔的时候，便是舔了一个空。
　　“桀？”
　　看着空桶，鬼斯通的表情十分失望。
　　奸商！
　　这点儿量还敢叫全家桶？
　　可恶......
　　还是馋！
　　“桀～”
　　鬼斯通把主意打到了身边的艾夏和拉鲁拉丝的身上。
　　虽然说鬼斯通是全口味儿主义者，但是......多品尝一下蓝莓味儿也是一件好事儿！
　　“桀！”
　　下定了决心之后，鬼斯通当机立断的甩着舌头扑向了旁边的父女。
　　“......”
　　挂着一双死鱼眼，艾夏十分无语的看着一脸大蛇丸模样的扑向了自己和自己可爱的小女儿的鬼斯通，手掌之上迅速的附着上了一层超能力波动，眼疾手快的抵住了这个家伙的大鬼脸。
　　“桀～”
　　“不行，你自己的那份儿本身也是超级大份儿，你自己吃的太快了，怨不了大家！”
　　“桀......”
　　“不要装可怜，我才不吃你这一套，笨蛋！”
　　“桀！”
　　“你不要给我伸舌头......不要啊不要，这种事情不可以的啊鬼斯通，把你的舌头拿开，离我远点儿！”
　　手机洛托姆飘了出来，它迎着艾指导求救的目光，找了一个光线、角度皆是极佳的位置。
　　“咔嚓”一下，留下了一张“鬼斯通伸着长舌头狂舔艾夏的冰淇淋以及脸，拉鲁拉丝在艾夏的怀里面没心没肺的笑，只有失去了冰淇淋和色相的艾夏一人受伤”的照片。
　　“桀～”
　　感受着舌头之上传来的凉意以及甜味儿，鬼斯通露出了满足的表情。
　　然后......艾指导面无表情的抓住了它的舌头。
　　“桀？8 !'５　7" ６ !:6, 3 4 4  "2”
　　鬼斯通一愣，看着面前的训练家。
　　“桀......”
　　唏，可以和解吗？
　　“此时此刻，你不是在说笑吧？”
　　艾夏露出了一个残忍的笑容。
　　“桀！”
　　“海虎爆破拳！”
　　鬼叫声响彻了云霄。
　　十分钟之后，鬼斯通心满意足的提着一桶新的全家桶，一口一口的吃了起来。
　　不过，身为一只鬼，它的脑袋上面顶的冒着热气的大包却是那么的显眼......
　　“哎。”
　　看着鬼斯通这个样子，艾夏也是哭笑不得。
　　他摇了摇头。
　　自知干了蠢事儿的鬼斯通也是一脸谄媚的飘了过来，用着一双灵活的鬼手给艾夏捏了捏肩膀。
　　“算你有点儿良心。”
　　艾夏轻哼了一声，然后，一手揽过了鬼斯通的脑袋。
　　他抱着拉鲁拉丝，举着手机，一人两宝可梦拍了一张合照。
　　“嗯......”
　　艾夏打开了Line把照片发给了竹兰，配上了一句话。
　　【艾指导从不下饭:不好做选择的话，那就全都要！】
　　小孩子才做选择，大人全都要！
　　这样的操作对于选择困难症的患者来说，绝对是最优的选择。
　　【烈咬陆鲨味儿冰淇淋:倒是一个好选择，可惜，我一个人吃不完这么大的全家桶。】
　　竹兰的回复十分之快。
　　她还配上了一个烈咬陆鲨对着冰淇淋发呆，像是迟疑着什么一样的表情包。
　　这显然是竹兰本人的烈咬陆鲨——那只不喜欢吃冰淇淋的地龙。
　　“一个人吃不完......”
　　艾夏歪头看向了自己家的鬼斯通。
　　那是你家里面没有养饭桶......
　　【艾指导从不下饭:那算了，你还是叫上我好了，我帮你选。】
　　【烈咬陆鲨味儿冰淇淋:好！】
　　那边的竹兰，情绪十分高涨的样子。
　　二人聊了一会儿，最后以竹兰有新工作要处理而结束。
　　然后，艾夏想了想，看了看逐渐变的人山人海的庆典广场，拿着手机给小次郎发了一条语音。
　　“小次郎，你们到了吗？”
　　没过多久，小次郎便是发来了回复。
　　“干部，你抬头看！”
　　“啊？”
　　听完了这一段语音，艾夏有点儿茫然的抬起了头。
　　然后......
　　巨大的喵喵型热气球，飞上了天！
　　武藏和喵喵站在了热气球下方的大框子之内，一左一右抓着一大卷布条子。
　　展开！
　　“唰”一下，二十米长的条幅猛的展开，露出了十分高调的应援语。
　　【顶峰相见，艾指导必胜，我们是冠军！】
　　艾夏:“......”
　　瞳孔地震！
　　彩虹火箭队三人组搞出了这么大的动静，整个庆典广场的商贩和游客皆是注意到了天上飞的热气球以及热气球上面垂下的条幅。
　　大家在感慨着一个应援团队居然如此大手笔的拿出了热气球这样的飞行交通工具之余，也是谈论起了这伙儿人应援的“艾指导”。
　　突如其来的社会性死亡让艾夏险些开了写轮眼。
　　他抬头看向了乘坐着热气球的武藏和喵喵。
　　武藏和喵喵这会儿也是发现了他。
　　“干部！”
　　武藏激动的朝着地上的艾夏挥起了手。
　　喵喵则是一把按住了她的手。
　　“笨蛋武藏，你喊干部，难道是想暴露干部隐藏了这么长时间的身份吗喵？”
　　“哦，哦......”
　　武藏捂住了自己的嘴巴，表示自己明白了。
　　然后，她和喵喵一起换了一个称呼。
　　“艾指导，我们在这里，艾指导！”
　　“艾指导，看一看喵和武藏呀喵！”
　　一人一猫的嗓门大的要命。
　　不止是艾夏听见了他们的呼喊，周围正好奇“艾指导”是谁的人们也是听见了他们的声音。
　　然后，顺着一人一猫的视线，看向了一脸呆滞的艾夏。
　　“哎～”
　　地上，守在了摊子前面的小次郎抹了一把眼泪。
　　他的脸上露出了感动的表情。
　　干部，不用谢......
　　你帮了我们这么多忙，又是请客吃饭、又是出钱买装备，造一个热气球给您应援一下，小事儿一桩！
　　“......”
　　艾夏呆在了原地，不自觉的松开了拿着飞云冰淇淋的手。
　　鬼斯通:“！”
　　“桀！”
　　看着飞云冰淇淋即将掉在了地上，鬼斯通发挥出了自己平生最快的速度。
　　它狰狞着脸，甩着舌头接住了冰淇淋。
　　“桀....月:!费!,群:857,,6?634;4:;２..”
　　一卷舌头吞下了这半只冰淇淋，鬼斯通一脸幸福。
　　随后，它愣住了。
　　“桀？”
　　看着自己的鬼手，鬼斯通陷入了沉思。
　　我的速度，好像变快了？
　　“呼！”
　　正当鬼斯通在盘算着自己的进步之时，一阵风刮过了它的脸庞。
　　它一扭头，看见了原本还在自己身边的艾指导，这会儿已经是奔出了一百米，差点儿跑出了自己的视线。
　　“桀！”
　　鬼斯通惊为天人。
　　果然，自己的修行还不够。
　　相较于艾指导，自己的速度简直是龟爬！
　　“桀～”
　　鬼斯通也是火力全开，奋力跟上了艾夏的脚步。
　　艾指导，你等一等我！
　　......
　　“Lucky～”
　　选手村的宝可梦中心，憨态可掬的幸福蛋十分温柔而热情的接待了艾夏，把他带到了柜台处。
　　“请把您的宝可梦图鉴给我，艾指导。”
　　柜台那边的乔伊小姐一脸微笑。
　　“唔？”
　　艾夏取出了自己的特别篇图鉴，一脸疑惑的递给了面前的粉毛大姐姐，道:“你认识我？”
　　“您可真是说笑了。”
　　乔伊小姐一边接过了艾夏的图鉴，给他登记参赛、一边笑着回答了艾夏的问题，道:“您在我们乔伊家族里面可是无人不知、无人不晓，姐妹们私下里面全都说您是我们乔伊家族的救世主，改变了我们的生存之道。”
　　“太夸张了......”
　　艾指导咂舌。
　　“不夸张。”
　　乔伊小姐摇了摇头，又将图鉴双手送还给了艾指导，道:“大家都期待着您在石英大会上的表现。”
　　“我知道了......”
　　艾指导收回了图鉴，瞥了一眼柜台上的显示屏，道:“请问，石英大会什么时候开赛？”
　　“为了保证参赛选手以及观众的热情，第一轮预选赛将在今天下午开始。”乔伊小姐微笑着回答了艾夏的问题，这个问题，她今天也是对着无数个参赛者讲了无数遍，这会儿也是背的滚瓜烂熟，道:“下午两点会在主会场进行开幕仪式，届时，达马兰奇会长以及渡天王都会出席！”
　　“达马兰奇和渡......”
　　艾指导若有所思的念着这两个名字。
　　达马兰奇是宝可梦联盟的总会长，地位十分之高，形象是一个慈祥、平易近人的老头子。
　　渡则是自己人。
　　“那就是传说中的艾指导？”
　　“嘶......看起来不好惹的样子。”
　　“又是一位强敌，这位可是本届石英大会夺冠的热门，必须注意一下！”
　　艾夏与乔伊小姐的交谈，也是引起了宝可梦中心之内其他参赛者的注意。
　　艾指导的名气不可谓不大，他的模样又是无比的具备辨识度。
　　一瞬间，无数的视线从宝可梦中心的各个角落投射到了他的身上。
　　这些或是忌惮、或是苦恼、或是审视的目光在他的身上来回的流转。
　　艾夏本人则是坦然置之。
　　他一点儿也不在乎这些人怎么看自己......
　　说白了大家总会一战，到了对战的场地之上，暴力的战胜过去便好！
　　“呵～”
　　艾夏轻笑了一声，无视了这些视线，朝着乔伊小姐告别之后，便是潇洒的离开了宝可梦中心。
　　直到他离开之后，那些关注着艾指导的人，方才是开始了窃窃私语，谈论起了这位狠人的战绩以及事迹。
　　什么逮捕天王级别通缉犯，还是两位......
　　创立了无数的战术，战术造诣暴打无数的道馆主甚至是四天王。
　　参赛者们七嘴八舌的议论着艾指导，最后得出的结果却是出奇的统一。
　　那便是这个人不能惹，以及......这么强的人，参加石英大会干什么？
　　炸鱼是吧？
　　当然，这些评价，艾夏本人是听不见。
　　听见了也不会在意。
　　因为，炸鱼本身也是艾指导的爱好之一。
　　“那个好像是艾指导？”
　　“好帅......我可以！”
　　“坏了，这个逼又来炸鱼塘了，寄！”
　　走在路上，艾夏那靓丽的模样吸引了不低的回头率。
　　他和他怀里的拉鲁拉丝像是一个行走的广告牌一样，只是简单的往那边一站，便是吸引了无数的眼球。
　　这要是让他披上一个丹帝同款的披风，甲方一定赚麻了。
　　“呀......”
　　忽然，艾夏顿住了脚步。
　　他看见了一个意料之外的人。
　　街边的小摊子之前，一个身穿着浅蓝色外套的绿发少年站在了那里，一脸笑容的挑选着东西。
　　那标志的如同一团青草一样的发色、那标志的丰缘口音。
　　以及病恹恹的身材、待人柔和的笑容，无不诠释了他的身份。
　　“满充？”
　　艾夏皱起了眉头。
　　随即，露出了一个愉悦的笑容。
　　这一届石英大会，真是招来了不少有趣的人。
　　——————
　　明天开始爆更！
　　第296章 石英大会第一场,开战 1W2
　　满充......
　　这位可是一个可怜孩子。
　　体弱多病的他原本生活在了丰缘地区橙华市，家人为了照顾他的身体，特意让他从橙华市搬家到了环境更好、更适合病人生活和调理身体的绿茵镇。
　　然而，这位精神坚韧的少年却是踏上了训练家之路，邂逅了身为丰缘地区图鉴持有者的路比和沙菲雅。
　　虽然......满充最后没有成为丰缘地区第三位图鉴持有者。
　　不过，这个少年的品质以及实力，一样是得到了小田卷博士的认可。
　　“没想到，他居然来了关东？”
　　注视着那边的满充，艾指导的脸庞之上流露出了若有所思的神情。
　　满充的实力不错，到了Oras时期，更是强的过分。
　　可能，这正是他不断历练得到的结果。
　　关东之旅只是他的历练的其中一个环节。
　　“嗯？”
　　那边，注意到了有着一道视线在注视着自己的满充也是扭过了头，他四处张望了一番，发现了这边的艾指导。
　　看见了艾夏之后，满充显然是愣了一下。
　　随后，他便是露出了惊喜的笑容。
　　“呀......”
　　身材瘦弱的满充小跑着来到了艾指导的面前，他的脸上挂着笑容。
　　“您应该是艾指导，艾夏对吧？”
　　“自我介绍一下，我的名字是满充，来自丰缘地区绿茵镇。”满充十分大方的报上了自己的身份，然后，朝着艾夏伸出了手，道:“我是路比和沙菲雅的朋友，前段时间在电话里面，我听他们两个说起过您，听说您是一位特别厉害的训练家，很高兴认识您，艾指导！”
　　“很高兴认识你。”
　　艾夏握住了满充的手，放开。
　　“我是艾夏。”
　　他对着满充露出了一个友善的笑容。
　　这个少年......确实是一个善良、无暇的人。
　　“满充......你也是石英大会的参赛者？”
　　艾夏问出了那个他最是关系的问题。
　　满充则是笑着点了点头，取出了自己的徽章盒，打开。
　　艾夏在徽章盒里面看见了四枚熟悉的徽章——灰色徽章、蓝色徽章、彩色徽章、橙色徽章。
　　这说明满充先后打败了小刚、小霞、马志士以及莉佳。
　　剩下的四枚徽章则是艾夏不认识的版本，显然是关东地区八大道馆之外的四个道馆。
　　“我，正在外出历练......家人们不是多么支持我的选择，所以我需要证明我可以自己照顾好自己！”
　　满充露出了十分认真的表情，随后，便是恢复了一如既往的温柔的笑容。
　　他有点儿不好意思的看着面前的艾夏，像是有点儿自惭形秽一样，轻微的低下了头。
　　见状，艾夏在心里面叹了一口气。
　　他拍了拍满充的肩膀，朝着他露出了一个鼓励的笑容，道:“既然如此，那就努力在石英大会上面打出一个好成绩！”
　　“诶？”
　　满充一脸不敢置信的抬起了头，像是没有料到身为对手的艾夏，不仅没有嫌恶自己，反而给予了自己鼓励一样。
　　“你的家人们十分关心你，正因如此才会关爱你关爱到不敢让你出去冒险......所以，你的对战，他们一定会看。”艾夏的手搭在了满充的肩膀之上，他柔声讲出了一些满充注意不到的事情，道:“既然如此，你一定要在石英大会的舞台之上，向着他们表现出你变的成熟的模样，不要让他们继续担心。”
　　“啊......好！”
　　不自觉的握住了拳头，满充十分认真的回应了艾夏的话。
　　艾夏只是笑了笑，后退了两步。
　　“诶？”满充也是看见了艾夏的怀里面抱着一只可爱的小家伙。
　　“拉鲁拉丝？”
　　满充一愣，露出了一个怀念的笑容。
　　“我的搭档也是拉鲁拉丝，那个时候还很可爱，现在已经进化成了艾路雷朵。”
　　“艾路雷朵？”艾指导露出了一个奇怪的表情。
　　不是雄性沙奈朵而是艾路雷朵，满充还是注意到了保护自己。
　　好事儿。
　　“嗯，那是我最为信任、最为强力的伙伴儿！”
　　满充自然是不知道艾夏在胡思乱想着什么，一提到了艾路雷朵，他的情绪便是高涨了起来。
　　然后，引的胸腔一阵鼓动，满充一时之间也是咳嗽不止。
　　“咳，咳......抱歉。”
　　捂着自己的嘴巴，满充朝着艾夏露出了一个抱歉的笑容。
　　艾指导则是暗自叹息。
　　若是后天的病症，艾夏有着人脉帮助满充治病。
　　可惜，满充这是先天性病症，难办......
　　“我期待与你在赛场之上相见！”艾夏又是鼓励似的拍了拍满充的肩膀。
　　接着，他走向了餐厅的方向，离开了这里。
　　“嗯......”
　　满充则是颇为感动的看着艾指导的背影。
　　除了家人和路比、沙菲雅之外，这个人还是第一个如此关心自己的人。
　　“我一定，努力，不让你们失望！”
　　握紧了拳头，满充露出了坚定的表情。
　　......
　　联盟大会的主办方是宝可梦联盟，财大气粗。
　　联盟为选手们提供的食宿也是顶级，餐厅的环境十分之好。
　　“这饭店真是豪华。”
　　看着饭店大门的装修，艾夏摇了摇头，随即便是走了进去。
　　“可以到柜台那边领餐，干部。”
　　进门的时候，门边保安的话让艾夏愣了愣。
　　他看向了这名保安。
　　身姿挺拔的保安则是朝着艾指导一笑，露出了一口大白牙。
　　“彩虹火箭队为您服务！”
　　“这......”
　　艾指导也是哭笑不得。
　　坂木的工作还真是效率，彩虹火箭队在这会儿，居然已经是发展到了给石英大会的饭店当保安的程度。
　　一个字，牛！
　　“正儿八经的干。”
　　艾夏象征性嘱咐了一句之后，走进了餐厅，留下了一脸崇拜的保安在原地站的笔直，胸前的R字母更鲜艳了。
　　艾指导简单的填饱了肚子，一直休息到了开幕式开始的时候，起身走向了主会场。
　　等着他抵达了现场的时候，便是看见了举着火炬的小智从会场之外跑了进来，完成了最后一环的圣火传递。
　　这一次，彩虹火箭队三人组还在庆典广场上面摆摊，所以说传递圣火的全程没有任何人打扰。
　　小智成功的点燃了圣火。
　　“呼！”
　　伴随着明亮的火焰在银色的火盆之间绽放，隐约，跳跃的火焰之内传出了嘹亮的鸟鸣之声。
　　这一刻，主会场沸腾了。
　　火焰鸟之火的火光映在了所有人的脸上。
　　无论是观众还是参赛选手均是露出了兴奋的表情。
　　圣火点燃，代表着关东地区的盛会，石英大会正式的开幕！
　　“哦～”
　　看台之上，眺望着火盆里面跳跃，十分灵动的火焰，艾指导露出了饶有兴致的笑容。
　　他的想法没错，这一朵火焰鸟的圣火，的确是气息非凡......
　　而且，如果说艾指导猜测的没错的话，这一朵圣火的来源，正是冠军之路上面栖息的那只火焰鸟。
　　那只火焰鸟的实力不差......有着一战的价值。
　　嗯，在场的所有参赛选手都在思索着如何对付其他的选手的时候，艾指导已经盘算起了赛后找二级神的麻烦。
　　可怕。
　　然后，宝可梦联盟的总会长，达马兰奇站在了会场的正中央，开始了开幕式的演讲。
　　所谓的演讲，永远是老一套的东西。
　　艾夏只是听了几句便是没了兴趣。
　　“艾指导，这边！”
　　忽然，他听见了有人在喊着自己的名字。
　　艾指导循声望去，看见了人头攒动的观众席之上，带着印有精灵球标志的圆檐帽子的碧蓝正在朝着自己挥手。
　　“来了。”
　　艾夏一路挤到了他们的身边，这才发现了不仅碧蓝来了，她的身边还坐着阿金和银。
　　“来，艾指导，坐这里！”
　　强行霸占了两个座位，十分没有素质的阿金把屁股往旁边挪了挪，留给了艾指导一个位置。
　　看见了艾指导，银那面无表情的脸庞之上也是露出了一抹淡然的笑容。
　　阿金一脸见了鬼的样子。
　　“哇，我是不是看错了，银这个面瘫男居然笑了？”
　　银:“......”
　　彩虹火箭队太子的额头之上爆出了一个“井”字。
　　碧蓝则是笑着拉着艾指导落了座。
　　她看着阿金和银，一脸看弟弟和弟媳妇儿的模样，道:“两位关系真好。”
　　“哈？”
　　阿金当即大闹了起来月,?费;!群?'85.?7663442。
　　“谁和这个面瘫男关系好？”
　　“确实，我和这个一天到晚赌博还把别人的宝可梦蛋孵化成了小流氓性格的大流氓一点儿不熟。”
　　银一脸淡定的讲出了攻击性极强的话。
　　“呵～”
　　艾指导也是忍不住笑出了声。
　　说起来，阿金和银的关系真的极好。
　　这二人也是经典的欢喜冤家的关系，平时是一副吵吵闹闹的模样，但是一旦有一个人遇见了事情，另外一个绝对是二话不说尽心尽力的帮忙。
　　上一次......银因为坂木的问题而苦恼的时候，便是阿金拉着他到了真新镇找到了艾夏帮忙。
　　这俩人关系好的让同为城都地区图鉴持有者的水晶也是显的有点儿多余。
　　“对了，水晶不在？”
　　碧蓝恰到好处的问了一句。
　　银没有回答，阿金则是一脸无聊的枕着手臂，道:“水晶在电视台帮忙......好羡慕，可以见到小胡桃小姐！”
　　“哦。”
　　艾夏点了点头。
　　这简直是世界名画——水晶在工作。
　　“哈......”
　　阿金打了一个哈欠。
　　他一脸烦闷的眺望着会场正中央的达马兰奇会长，道:“人上了年纪爱絮叨可能是真的，这个老头儿哪来这么多废话要讲？”
　　“正常。”
　　艾指导双手环胸，倚靠在了椅背之上，一脸神游天外的模样。
　　阿金来了兴趣，凑到了艾指导的身边，道:“艾指导，你是怎么干听这老头儿废话也不觉得烦，教一教我，以后我学会了，面对爷爷奶奶的说教的时候就有办法了。”
　　“简单。”
　　艾夏朝着阿金露出了一个笑容。
　　“下一辈投胎到大炎地区，经历一下我们的幼儿园、小学、初中、高中生活之后，你就会发现，相较于我们那些废话说起来没完的校长和老师，达马兰奇会长的演讲已经算是简单了。”
　　阿金:“......”
　　阿金沉默了下去。
　　此时，他再看艾指导脸上的笑容，居然在这一抹笑容之间品出了无限的苦涩和疲惫。
　　“早有听闻大炎地区的内卷风气，没想到真的这么可怕。”
　　“好可怕。”
　　没上过学的碧蓝和银也是露出了心悸的表情。
　　十分钟之后，口若悬河、滔滔不绝的演讲的达马兰奇会长结束了自己的演讲。
　　阿金一脸感慨，道:“我要是参赛选手，听这个老头儿讲这么半天，连对战的热情也没有了。”
　　“说的好像你参加过联盟大会一样，一次八枚徽章也没收集到过还好意思说这种话？”
　　银的吐槽让阿金一瞬间破防。
　　他张牙舞爪的揭开了银的老底，道:“那也比你用偷的强，你这偷徽章的小贼！”
　　“以后，不会了......”
　　出乎预料的是银这一次没有反驳阿金的话，只是摇了摇头，说起了以后的事情。
　　阿金也沉默了下去，随后，笑着拍了拍他的肩膀，道:“确实，反正你现在也不会被国际刑警撵着到处跑了，真的闲下来之后，找一个地区旅行，挑战道馆然后参加联盟大会也是不错的选择。”
　　“到时候，阿金你怕是也会跟过去的吧？”
　　碧蓝调笑起了阿金。
　　“当然！”阿金则是拍着胸脯，道:“有银的地方就有我，我也要正儿八经的收集徽章然后参加联盟大会，最终在大会上面打倒他，让你们见识一下阿金少爷的厉害！”
　　“你们这个实力参加联盟大会不是纯炸鱼？”
　　心里面没有一点儿赫拉克勒斯的艾指导一脸嫌弃的吐槽着阿金的说法。
　　一瞬间，三道视线一起转到了艾夏的身上。
　　“你以为你不是在炸鱼吗艾指导？”
　　“我已经看见不少参赛选手因为你参赛而考虑退赛了啊Kora！”
　　“这等厚颜无耻，不愧是我父亲看重的人才......”
　　三人连续不断的发出了犀利的吐槽。
　　艾指导则是挠了挠头，一脸无辜的样子。
　　“有吗？”
　　我还没决定上绿毛虫，这怎么就炸鱼了？
　　四人聊天之际，会场正中央那口若悬河、滔滔不绝的达马兰奇会长也总算是讲完了自己的开场词。
　　之后，伴随着观众席上面一阵热烈的好似山呼海啸一样的欢呼声，那个男人出现了！
　　“出现了，辣个男人！”
　　银露出了认真的表情。
　　阿金看了过去，露出了无语的表情，道:“哦，那个爱穿披风的飞行属性天王。”
　　“喂，太没有礼貌了，阿金。”碧蓝戳了戳阿金，道:“人家好歹也是城都冠军和关东四天王之一，给一点儿尊重。”
　　“他对青绿也是这样说话。”
　　银提醒了碧蓝一句。
　　“那没事了。”碧蓝不说话了。
　　渡确实不如青绿。
　　场地正中央，面容冷峻的渡披着自己最爱的披风，一经出场便是引发了观众席上的欢呼。
　　这位可是关东与城都的象征，全民偶像。
　　他的话很少。
　　渡十分认真的讲了几句之后，祝贺了各位参赛者勇夺好成绩，便是潇洒的退场。
　　“说起来，这一次到场的观众好多。”
　　碧蓝双手环胸，一脸无奈，道:“连带着摆摊儿抢生意的人也是多了不少，我原本还想在庆典广场那边摆个摊子，小赚一笔来着。”
　　“大多数观众应该是冲着艾指导来的。”
　　银十分犀利的点出了问题的关键。
　　阿金则是一脸羡慕的看着艾夏。
　　“我什么时候才能有艾指导这么厉害的影响力？”
　　“做梦的时候。”银毫不留情。
　　“混蛋！”
　　“好了，你们两个别闹了。”碧蓝摇了摇头。
　　她站起了身子，走向了出口。
　　“趁着这会儿退场的人还少，我们赶紧到庆典广场那边准备一下，大赚一笔！”
　　“好。”
　　姐控的银毫不犹豫的跟上了碧蓝的脚步。
　　阿金在原地闹了一会儿情绪之后，还是跟上了他的脚步。
　　“艾指导，认真的打！”临走之前，阿金还给了艾夏一句鼓励的话。
　　“放心。”
　　艾夏露出了一个“你放心”的笑容。
　　“这一次，我乱杀。”
　　......
　　对战分会场，草之场地。
　　艾夏早早的抵达了对战的现场。
　　这毕竟是他在石英大会上的第一战，必须认真的对待。
　　这一局，他的对手是一个小家碧玉模样的女孩儿，年纪不大，笑起来很有特色，显然也是一位年轻有为的训练家。
　　可惜......遇见了艾指导。
　　一轮游的命运不可避免。
　　“好。”
　　艾夏取出了拉鲁拉丝的精灵球。
　　忽然，他的脑里传来了一道熟悉的声音。
　　【叮！】
　　什么情况？
　　艾夏看向了面前浮现的光屏幕。
　　【系统任务:成为石英大会冠军。】
　　【任务奖励:Z手环——附送任选一枚Z纯晶。】
　　新的任务，毫无预兆的发布。
　　并且，任务的奖励更是珍惜的让人咂舌。
　　Z手环，这可是不输给钥匙之石和极巨腕带的对战系统道具，乃是训练家指挥着宝可梦用出Z招式的关键道具之一。
　　而且......任选一枚Z纯晶，岂不是说艾指导一旦成为了石英大会的冠军，立刻便是能够掌握一个Z招式？
　　这可真是刚好。
　　他的队伍里面，缺乏着外挂的成员可是不少。
　　若是给它们配置一个Z招式的话，对于战斗力必然是一次大提升！
　　而且......
　　如果不拿来给队伍里面的宝可梦们提升战斗力的话，这一次任选Z纯晶的机会，还可以大做文章一番。
　　“呵～”
　　摩挲着拉鲁拉丝的精灵球，艾夏的嘴角掀起了一个认真的笑容。
　　这下不得不认真了！
　　“艾指导，加油，艾指导，加油！”
　　“艾指导，冲！”
　　“艾指导放心飞，出了事儿自己背！”
　　拿着精灵球的艾夏走出了选手通道之后，一瞬间，观众席上面爆发出了热烈的欢呼声。
　　“......啊？”
　　艾夏一脸茫然的转过了头，他看见了观众席上面有着一大片自己的粉丝在欢呼雀跃着打气。
　　不知不觉之间，他已经是从一开始的新人主播，发展到了如今有着庞大的后援团的大主播。
　　那边甚至有着几个扯横幅的家伙......诶？
　　“好眼熟的家伙。”
　　皱着眉头，艾夏定睛一看。
　　他露出了诧异的表情。
　　原因无他，粉丝团的最前面，那几个举着横幅和旗帜的人，赫然是当初在大炎地区的“新人赛”之上败给了他之后，成为了他的粉丝的叶文、以及初始宝可梦选择了鲤鱼王，从艾指导这边拿到了一份培育秘籍的刘烨、最后还有艾指导事到如今也不知道他的名字，只记得他培育了一只掘地兔的无名氏。
　　等会儿，还有两个人。
　　“这......”
　　艾指导愣住了。
　　当狗三人组之外的两人，一男一女，赫然是当初在“新人赛”第一轮之上用猛火猴出战，结果被自己的绿毛虫一发撞击秒杀的李阁，还有决赛之上被艾指导用露力丽一串三之后打败的柯妤！
　　这俩人也加入了自己的后援团？
　　“我是艾指导的狗！”
　　注意到了艾夏看见了自己等人之后，后援团里面最不要脸的那个刘烨立刻扯着嗓子喊出了他们的企业文化。
　　“我是艾指导的狗！”×2
　　叶文和无名氏也是紧随其后。
　　李阁和柯妤捂住了自己的脸，这俩人显然是还没有习惯这个让人社会性死亡的企业文化。
　　“呵，呵......”
　　赛场之上，艾指导干笑了几声。
　　他是真的没想到，这几个人为了给自己应援，能从大炎跑到关东。
　　“这可真是......”
　　艾夏一脸无奈的摇了摇头，不过，上扬的嘴角却是暴露出了他的心情。
　　“倒不是为了你们这些粉丝，权当是为了Z手环和Z纯晶，也得好好打！”
　　对面，作为艾指导的对手，有着小家碧玉的甜美长相的小樱其实十分的慌。
　　她是玉虹道馆的训练家员工，平时负责代替道馆主莉佳检验挑战者的实力，自身的能力不算太强，不过也算是优秀。
　　按理来说，她在石英大会之上应该可以拿到一个好成绩。
　　谁知道第一场预选赛直接遇见了这一位煞星。
　　艾夏的名字......这一届石英大会的参赛者可谓是无人不知、无人不晓。
　　原因无他，这个人是本届石英大会最大的夺冠大热门。
　　除此之外，对于一位训练家来说，“艾指导”这个称号也是必须听说过的名号。
　　名满天下的战术大师便是如此的有含金量。
　　“嘶......”
　　小樱的额角流下了一滴汗。
　　她跟了莉佳那么久，听着莉佳在耳边夸了艾指导那么久，对于这个少年的实力的理解，自然是超过了平常人不少。
　　你让我打他？
　　不如让我去死！
　　但是......为了不丢莉佳小姐的脸，小樱不可以弃权。
　　还是只能迎着头皮打了。
　　“双方选手请放出宝可梦！”
　　伴随着裁判的话，小樱一甩发抖的胳膊，抛出了自己的精灵球。
　　光芒一闪，一只发育的十分不错的大食花出现在了对战的场地之上。
　　“诶？”
　　小樱一愣。
　　只见，对方的面前，站着一只娇小的拉鲁拉丝。
　　这显然是艾指导新培育的宝可梦。
　　“这......”
　　小樱的心里面一喜。
　　这下还好。
　　如果是新培育的宝可梦的话，自己至少可以换掉一只拉鲁拉丝，不至于输的太难看。
　　“大食花，毒击！”
　　小樱毫不犹豫的下达了进攻的命令。
　　她的大食花一抖身后的藤蔓，这一条长鞭之上弥漫出了暗紫的毒素，像是蝎子的尾巴。
　　“哩！”
　　大食花从自己那巨大的口器之间发出了一声尖利的吼声，身子一弹，径直冲向了前方的拉鲁拉丝。
　　“拉鲁拉丝，念力。”
　　艾指导则是轻松的下达了指令。
　　“鲁～”
　　‘看我的～’
　　拉鲁拉丝挥舞起了自己那纤细的小手。
　　瞬间，澎湃的念力像是山呼海啸一样释放而出。
　　冲向了拉鲁拉丝的大食花的动作，骤然停了下来。
　　“哩？”
　　大食花一脸茫然，试图挣扎一下。
　　然而，抓住了它的那只无形的大手却是携带着不容反抗的巨大力量，牢固的钳制住了它的身体。
　　动弹不得......
　　“鲁！”
　　‘下去！’
　　拉鲁拉丝的小手一挥，半空中停滞的大食花被它一口气掼到了地面之上。
　　“嘭”一声，泥土与青草乱飞。
　　“追击，幻象光线！”
　　艾夏十分潇洒的伸手指向了大食花，拉鲁拉丝也是有样学样的摆出了一个“手枪”的手势。
　　白皙的指尖绽放出了奇妙的光芒，一束精神力光线径直的激射而出，精确的命中了远处的大食花。
　　“大食花，不好，快用飞叶风暴！”
　　场边的小樱一脸惊慌的下达了反击的指令。
　　她是真的没想到，一只看似孱弱的﻿全网小说;;资源共享，!"每,;月更新:1月費..群858 !5,; ;.７, ,6! !6 ３ !!4 '4, !" 27:6?6?34,4.2.'５00+;.本?;,小说每?天:;更:?新.: 
渝寒??月费群;-!?8:57!?66344,２:
资源?来源?于网络"，?仅作学?.习交!流"使用，小;,说版权歸:?原作者,所,有，文,'本僅供?,个.,人学"习和,?试':读!'请:在下载"后;'24小时内删"除.，.想看请,去!支持"订,,阅正;.版小说，拒绝盗:?版！'本'群'提?供!!某鹿刺猬"猫,提?取:' "欢":迎加入拉鲁拉丝，居然有着压制自己的大食花的念力。
　　既然如此，不能近战了。
　　“哩！”
　　硬吃了一发念力和幻象光线的大食花从大坑里面冒出了头，它头顶的大叶子打开，大片大片的尖锐叶片一口气伴随着一阵飓风一起吹了出来，形成了一道绿色的龙卷风，毫不留情的刮向了拉鲁拉丝。
　　“差不多了，拉鲁拉丝。”
　　艾夏一点儿不慌的下达了那个命令，道:“魔法火焰！”
　　“鲁！”
　　‘烧！’
　　拉鲁拉丝的眼睛一亮。
　　下一刻，她的小手之间便是燃烧起了炙热的火焰。
　　这一份炙热的温度让对面的小樱面色一变。
　　飞叶风暴与魔法火焰“轰”的撞到了一起。
　　赤红的火焰猛的吞噬了飞舞的叶片，顺着飞叶风暴的路径，一口气烧到了大食花的身上。
　　“哩！”
　　大食花在火焰的包裹之下发出了凄厉的叫声。
　　不多时，它便是倒在了地上，失去了战斗能力。
　　“这......”
　　小樱呆住了。
　　看台上的观众们也是一阵骚动。
　　谁也没想到，石英大会的第一轮预选赛，便是发生了如此之戏剧化的一幕。
　　碾压局，这是毫无疑问的碾压局。
　　一只明显是出生没多久的拉鲁拉丝，直接碾压了对方培育了很久的大食花。
　　两位训练家的素质相差已经是一目了然......
　　“不愧是艾指导，他还是那么喜欢拿宝宝炸鱼塘。”
　　“他的露力丽当年也是这个样子......看着还是一个宝宝，实际上战斗力强的过分，完全无法用形态衡量它的实力。”
　　看台之上，举着横幅的叶文和刘烨一副“爷青回”的模样。
　　柯妤陷入了沉默。
　　她作为“新人赛”的亚军，可谓是露力丽的头号受害者。
　　那只看似人畜无害的小水熊不仅一串三打败了她的所有宝可梦，还借着“新人赛”总决赛完成了进化。
　　“哎。”
　　柯妤叹了一口气，看向了场上意气风发的艾指导。
　　那只拉鲁拉丝，即使是她也是感到了有些棘手。
　　然而那可能只是艾指导最菜的宝可梦之一。
　　怎么，距离他越来越远了......
　　不知道他的那只玛力露，如今又是变的多强了？
　　“惊人的威力！”此时，看着场上的情况，解说员十分亢奋的大喊了起来，道:“艾夏选手的拉鲁拉丝可谓是人不可貌相，念力、幻象光线和魔法火焰的招式连携，干脆利落的击败了小樱选手的大食花！”
　　“啧......”
　　小樱咬着自己的下唇，收回了战败的大食花。
　　她猛的抛出了第二枚精灵球，一只巫师模样的梦妖魔漂浮在了场地之上。
　　“鲁？”
　　‘巫师？’
　　看清楚了梦妖魔的长相之后，拉鲁拉丝一下子露出了兴奋的表情。
　　邪恶的巫师，一定要由正义的魔法师来讨伐！
　　“鲁～”
　　‘全力以赴～’
　　梦妖魔一脸茫然的看着对面那个莫名其妙燃起来了的小萝莉，头顶冒出了一个问号。
　　什么情况？
　　这孩子咋回事儿？
　　看着好像不太聪明的样子......
　　“梦妖魔，暗影球！”小樱高声喊出了指令。
　　“梦～”
　　“拉鲁拉丝，我们这边也用暗影球！”
　　“鲁～”
　　‘哪怕是黑暗魔法，人家也不差的呀～’
　　两枚暗影球迅速的成型，碰撞在了一起。
　　“哦！”解说员十分尽职尽责的大喊，道:“这是影子球的比拼，身为幽灵属性宝可梦的梦妖魔和不是幽灵属性宝可梦的拉鲁拉丝，究竟是谁的暗影球更胜一筹？”
　　答案是拉鲁拉丝！
　　“鲁！”
　　‘我轰散你！’
　　念着大概是从鬼斯通那边学来的强者语录，拉鲁拉丝在挥手之间凝聚出了新的暗影球，迅速的发射了出去。
　　“梦！”
　　梦妖魔在猝不及防之下吃下了这一枚暗影球。
　　好在是梦妖魔的特防不算低，否则，这一发暗影球非要了它的命不可。
　　“梦妖魔，潜灵奇袭！”
　　“拉鲁拉丝，冥想。”
　　梦妖魔藏到了影子之内，蓄力准备着猛烈的攻势。
　　艾指导则是指挥着拉鲁拉丝充分的利用起了对方藏身的时间，顺利的完成了一段强化。
　　“唔？”对面的小樱愣了一下。
　　这也太贪了，还强化？
　　一道影子飞速的袭击向了拉鲁拉丝。
　　殊不知，它的一举一动，艾指导与拉鲁拉丝皆是看在了眼里面。
　　“攻击，暗影球！”
　　“鲁！”
　　‘看招！’
　　那一道影子闪掠到了拉鲁拉丝的面前之时，小家伙十分干脆的甩出了一枚暗影球。
　　“梦！”
　　隐匿了身形的梦妖魔不出意外的接下了这一击，当场暴毙。
　　解说员也是一脸诧异，道:“艾夏选手和拉鲁拉丝居然破解了梦妖魔的潜灵奇袭，这是何等的观察力！”
　　观众们十分捧场的献上了热烈的掌声。
　　以弱胜强向来是大家喜欢看的情节，暴力碾压局也是大家喜欢看的剧情。
　　那么，看似柔弱的拉鲁拉丝用绝强的力量，一口气碾压了两只凶神恶煞的强大宝可梦，这便是这两个情况的结合！
　　观众们看不出什么门道。
　　他们只会感觉这打的真爽！
　　“啊......”
　　小樱哭丧着脸，收回了自己的梦妖魔。
　　果真是百闻不如一见。
　　一天到晚听着莉佳小姐吹嘘艾指导的实力，也是不如正儿八经的挨一顿打来的实在。
　　这下，小樱真是切实的体会到了艾指导的实力。
　　“嘶～”她取出了最后一枚精灵球，一脸难受的看着对面的场上，事到如今还是无伤的拉鲁拉丝。
　　“这也太不讲道理了吧......”
　　摇了摇头，小樱最后还是放出了第三只宝可梦。
　　那是一只不太符合她形象的宝可梦。
　　“隆！”
　　巨大的球形宝可梦出现在了草之场地，那是隆隆岩。
　　草之场地经过了拉鲁拉丝那一发魔法火焰的破坏，如今，已经是有着不少的面积暴露出了泥土的底子。
　　这正适合隆隆岩的操作......
　　“隆隆岩，变圆之后滚动！”小樱迅速的下达了一套指令。
　　她的隆隆岩专门经过了滚动的训练，能够快速的进入滚动的节奏之中，提升这个招式的威力。
　　“隆！”隆隆岩大吼一声，往前一蹦，一口气缩成了一个岩石大球。
　　随后，它便是绕着草之场地滚动了起来。
　　凹凸不平的球状石头压平了青翠欲滴的草叶，场地之上很快出现了一圈又一圈像是车轮碾过的印记。
　　某一时刻，隆隆岩一下子改变了滚动的方向，朝着娇小的拉鲁拉丝碾了过去。
　　拉鲁拉丝在它的面前，娇小的像是一个站在了大货车之前，要被送去异世界转生的轻小说女主角一样。
　　“拉鲁拉丝，瞬间移动。”
　　“鲁～”
　　‘溜了溜了～’
　　拉鲁拉丝一个闪烁，消失在了原地。
　　隆隆岩则是毫不留情的碾过了它原本所在的位置，留下了一道深邃的辙记。
　　“继续，滚动！”小樱高喊出了指令。
　　隆隆岩则是一刻不停，确认了拉鲁拉丝的位置之后，再一次混向了它的方向。
　　这个时候，它的滚动威力已经是叠到了最高，并且在变圆这个前置招式的辅助之下，威力更上一层楼。
　　这一下若是创结实了，拉鲁拉丝非得暴毙不可......
　　“拉鲁拉丝，全力念力。”
　　面对着气势汹汹创了过来的隆隆岩，艾夏则是笑了笑，下达了控制的指令。
　　他也想测试一下，如今的拉鲁拉丝的念力强度在哪里？
　　“鲁！”
　　‘好！’
　　拉鲁拉丝露出了认真的表情，眼眸之间溢出了凝为实质的精神力。
　　念力化作了一只大手，猛力抓取了滚动过来的隆隆岩。
　　“嘭！”
　　一声沉闷的碰撞之声，传入了所有人的耳朵。
　　高速转动的隆隆岩像是撞上了什么东西一样，前进的势头猛的停滞了下来。
　　不过，它还在拼命的滚动着自己的身体，缓慢的前进。
　　“鲁......”
　　‘嗯......’
　　拉鲁拉丝平举着自己的手臂，续上了精神力的释放。
　　隆隆岩在精神力之墙的阻挡之下，持续的滚动出去了几米之后，终于没有了抵抗的力气。
　　它被拉鲁拉丝的念力抓了起来，身体离开了地面，滚动所叠加的力量一下子消失。
　　“隆？”
　　隆隆岩惊慌失措的摇摆着身子。
　　它还是第一次见到这么不讲理的对手。
　　“拉鲁拉丝，魔法叶！”
　　艾夏从拉鲁拉丝的技能池里面找出了那个最适合对付隆隆岩的招式。
　　拉鲁拉丝则是一手控住了隆隆岩，一手召唤出了无数像是手里剑一样旋转的叶片，尽数砸向了它。
　　“隆隆岩，大爆炸！”
　　“隆！”
　　空中，隆隆岩的身子一下子绽放出了绚烂的白光。
　　然而，拉鲁拉丝的魔法叶则是快过了它的自爆，一口气轰散了它的蓄力。
　　“隆......”
　　隆隆岩落地，失去了战斗能力。
　　“哇！”解说员十分捧场的发出了惊呼，道:“虽然是四倍克制的招式，但是没想到拉鲁拉丝居然一击秒杀了隆隆岩，真是太厉害了！”
　　“第一轮草之场地预选赛的结果已经出来了，胜利者是来自大炎的艾夏选手，他用拉鲁拉丝完成了一串三！”
　　此话一出，观众席之上一下子响起了热烈的掌声以及欢呼。
　　强力的碾压、一串三，这对于看热闹的观众来说，毫无疑问是一个开门红的好预兆。
　　“嘶......不是说石英大会是高水平赛事？”举着横幅的李阁咂了咂嘴，道:“这，艾夏胜利的轻松程度怎么让我有点儿梦回当初的‘新人赛’？”
　　闻言，旁边的刘烨一脸鄙视的看了他一脸。
　　“你拿艾指导和你比较？”
　　“确实。”叶文接上了他的话，道:“那个小樱选手也是一位资深的训练家，你能不能打过她还是一回事儿，这会儿还敢质疑石英大会的含金量？”
　　李阁苦笑。
　　确实。
　　不是石英大会的含金量太低，而是艾指导的含金量太高了。
　　谁能想到，他会拿着一只拉鲁拉丝把对手一串三......
　　这一场对战从头到尾还没有十分钟，便是结束了。
　　“好了，该走了。”旁边的柯妤收拾起了东西。
　　“等一下！”
　　掘地兔的训练家则是惊叫了一声。
　　“艾指导是不是在看我们？”
　　“诶？”
　　“啊？”
　　叶文和刘烨这俩忠实粉丝听到了他的话之后，立刻朝着赛场上看了过去。
　　那边，旗开得胜的艾夏抱着拉鲁拉丝，朝着他们挥手。
　　......
　　庆典广场之上，碧蓝百无聊赖的坐在了摊位之前。
　　这边的游客很多，但是驻足在她的摊子前的顾客却是很少。
　　“呃，可恶......”
　　碧蓝叹了一口气，咬牙切齿的看向了庆典广场的另外一端。
　　那里同样有着一个摊位。
　　不同的是那个摊位的规模简直是大的过分，一个摊子占了三个位置，卖的东西也是一应俱全。
　　小吃、周边，甚至还有宝可梦道具。
　　“什么鬼？”
　　碧蓝眯着眼睛朝着那个生意好的过分的摊子望了望。
　　她发现那边只有三个人在看着摊子。
　　一个粉发女人、一个蓝发男人还有一个猫脸小孩儿。
　　“啧！”
　　碧蓝越看越头疼，她发现这三个人的业务能力简直是鬼一样的恐怖。
　　他们的摊子前面保底聚了三位数的顾客，这些顾客要的东西还各不相同。
　　尽管如此，这三人居然还能有条不紊的顾着生意，没有一点儿出错。
　　这等业务能力......不夸张的说，他们这一个摊子，抢走了整个庆典广场一半的营业额。
　　可是偏偏，人家的摊子有营业许可证，卖的东西更是物美价廉。
　　难受归难受，碧蓝一点儿也指责不了人家。
　　人家那是真的厉害，她挑不出一点儿毛病。
　　“哎，真是时运不济。”
　　她叹了一口气，摇着头。
　　原以为可以趁着石英大会的潮流大赚一笔。
　　没想到遇见了这么重量级的同行......
　　“嗯？”
　　她的身边，银眺望着那边忙碌而快乐的彩虹火箭队三人组，皱起了眉头。
　　他总感觉这仨人有点儿眼熟。
　　怎么回事？
月费,!群!8"'5７6634!4:.２　　我在哪儿见过他们？
　　啧......
　　阿金则是乐的清闲。
　　他本身也是免费劳动力，碧蓝赚了钱也不给他发工资。
　　这会儿没生意，他反倒是轻松。
　　“嘿！”
　　阿金“噌”一下站了起来。
　　碧蓝和银两脸茫然的看向了他，便是看见了阿金一手指着庆典广场上的大屏幕，道:“打完了，艾指导......第一场已经打完了！”
　　这个时候，庆典广场上的其他人也是注意到了大屏幕上面显示的信息。
　　石英大会第一轮，岩之场地，拉鲁拉丝一串三大获全胜的信息映入了所有人的眼帘。
　　“哈人，拉鲁拉丝一串三，对面三只还全是最终进化型宝可梦。”
　　“这人莫非是一个超能力者，自己给拉鲁拉丝开了挂？”
　　“诡异，第一轮就有这么重量级的黑马......哦，这是艾指导，那没事了。”
　　一开始还在震撼的大家，看见了艾夏的头像之后，立刻改了口。
　　“等会儿，刚打完的话，是不是去场地门口还能堵到艾指导？”
　　“啊，快点儿，晚了看不见艾指导就惨了！”
　　“我要和艾指导合影！”
　　一阵喧闹，不少人朝着岩之场地跑了过去。
　　这让碧蓝的生意更差了。
　　“......”
　　碧蓝把头埋进了膝盖之间，陷入了自闭。
　　银则是一脸感慨，道:“艾指导的人气真高。”
　　没有听见阿金的回应，银有点儿疑惑。
　　他扭头一看，发现阿金已经不见了踪影。
　　“喂，阿金！”
　　“我先跑了，你们搁这儿看摊子好了！”阿金混到了汹涌的人群之间，朝着银发出了无情的嘲笑。
　　银:“......”
　　“嘿，少爷！”
　　忽然，一声粗犷而豪迈的声音，打破了银和碧蓝的沉默。
　　二人转过了头，看见了一身迷彩服的马志士站在了他们的摊子之前，朝着他们露出了一个没心没肺的笑容。
　　“马志士？”
　　银一脸疑惑的看着他。
　　“你怎么来了？”
　　“石英大会期间道馆全体歇业休整，反正也没挑战者，所以我就过来凑热闹了。”
　　“哦......”银点了点头，这个理由倒是合理。
　　“少爷，怎么落魄到摆摊了？”
　　马志士十分嘴贱的调侃着银。
　　银还没说什么，碧蓝倒是黑下了脸。
　　“诶，不是，你不买东西别在这儿挡着行不行？”
　　“诶哟，我的错。”滚刀肉一样的马志士，笑着对着碧蓝双手合十，拜了拜。
　　“算了。”
　　碧蓝摇了摇头，道:“你来的倒是正好，你们这些道馆主有内部消息，我问你个事儿。”
　　“啥？”
　　“那边！”碧蓝指了指那边忙的热火朝天，营业额哗哗涨的彩虹火箭队三人组，道:“那仨人什么底细？”
　　“哦......那仨，原本是我们彩虹火箭队的成员，这会儿跟了艾指导，大概是艾指导让他们在这儿摆摊的吧？”
　　马志士摊了摊手，讲出了自己知道的信息。
　　碧蓝:“......”
　　怪不得我说我要摆摊的时候，艾指导看我的眼神带着怜悯。
　　“不干了！”
　　“这我哪抢的过他们仨嘛！”
　　第297章 把冠军踹下去当天王 1W8
　　选手村的一家咖啡店里面，六人围坐在了一张长桌之前。
　　“没想到你们居然会从大炎跑到关东来给我应援。”
　　手指摩挲着装着热咖啡的杯子底，艾夏有点儿感慨的看向了面前这五个和自己并不算熟的同龄人，道:“怎么，大炎那边大学放假了？”
　　“是。”
　　柯妤十分老实的回答了艾夏的问题。
　　刘烨则是不服气了，拍着胸脯，道:“不是，艾指导你这样说话可是真的见外了。”
　　“别说不放假，哪怕是再来一次高考，我也得请假过来给你应援。”
　　“我可是艾指导在大炎的后援团团长。”他一脸骄傲。
　　“咳。”
　　仿佛是害怕艾指导误会一样，旁边一脸文静的叶文也是罕见的配合了刘烨一下。
　　她掏出了手机，调出了社交软件的页面，展示给了艾指导。
　　“艾指导，刘烨还真是你的粉丝后援团的团长，好几个千人规模的后援团全是他在运营。”
　　“呀？”
　　艾夏一愣，露出了惊讶的表情。
　　他本人不太用社交软件，更是不在意民间的粉丝后援团。
　　他只在索妮娅的话里面，听见过自己在伽勒尔地区有着几个大型的粉丝后援团。
　　没想到在大炎地区，自己的后援团规模也是一点儿不少，管理者还是那个与自己仅有几面之缘的同龄人。
　　“这可真是......真让我没想到。”
　　“嘿～”
　　这下，一向厚脸皮的刘烨倒是露出了一副不好意思的表情。
　　他憨笑着挠了挠头，道:“毕竟，艾指导对我有恩。”
　　“艾指导这么厉害，我一个小垃圾也帮不上你什么大忙，帮忙运营一下你的粉丝后援团算是我能尽的最大的努力。”
　　“谢了。”
　　艾夏朝着刘烨笑了笑。
　　这位可是真爱粉。
　　“那个，艾指导......”
　　这会儿，李阁有点儿尴尬的出言搭话了艾夏。
　　“什么？”
　　“其实，我也是你的粉丝。”
　　他掏出了手机，展示出了自己在艾指导的直播间里面十五级的牌子。
　　“我也是。”柯妤比李阁高两级。
　　“俩废物。”
　　掘地兔的训练家十分骄傲的展示了自己身为总督的牌子，一脸傲然。
　　但是艾指导事到如今还是不知道他的名字，只知道他的ID叫【大力士掘地兔】。
　　嗯，那个大力士特性的掘地兔不知道有没有被艾指导的露力丽打自闭。
　　“对了。”
　　艾夏喝了一口咖啡，十分自然的转移了话题。
　　“大学生活怎么样？”
　　他有点儿好奇的看着这五人。
　　不是装的，艾指导是真的好奇，这个有着宝可梦的世界，大炎的大学生活是什么样？
　　“唔......怎么说呢？”
　　刘烨双手环胸，思索了一下。
　　“相比于大学之前的生活，肯定是自由和放松了不知道多少倍，我们这些考取了宝可梦专业的大学生相较于文化课的学习，占了大头的课程还是关于宝可梦的东西......看上去算是轻松，不过，专业内的竞争还是特别激烈，尤其是对战科。”
　　“哦？”
　　艾夏饶有兴致的看着他，道:“讲讲？”
　　“倒也没什么好讲的东西。”
　　刘烨摊了摊手，道:“期中考和期末考多加了一项对战的考核以及比赛，拿到了好成绩的同学会加分，更有希望进入学校的校队，然后......一旦进入了校队，便会得到学校更多资源的倾斜，最后带着自己的训练成果去参加全国大学联赛，努力在上面拿一个好成绩。”
　　“蛮枯燥的实际上......”
　　叶文也是吐槽了一句。
　　“这样啊......”艾夏若有所思的点了点头。
　　然后，他露出了一个坏笑。
　　“还好我请假跑了。”
　　不然的话，这会儿怕是还在和一群大学生一起玩过家家。
　　当然，这句话是艾夏在心里面说的。
　　相较于墨守成规的学院派，他毫无疑问是更有冒险意识的旅行派。
　　这两个派系的训练家虽然说各有所长，不过，说到底还是旅行派出现真正的强者的概率较大一些。
　　“相较于一味的待在学校，我还是建议你们有空的时候，外出旅行一段时间......亲身经历在野外的冒险，锻炼的效果会比一直待在室内的场地里面训练要有效的多。”艾夏对着他们讲出了一点儿真心话，不过，加上了一句免责声明，道:“当然，各人有各人适合的路子，说不定你们更加适合学院派。”
　　“嘛～我还蛮想加入校队的啦～”刘烨听出了艾夏的话外之音，这会儿也是大笑着挠了挠头。
　　“我可是严格的按照着艾指导给我的办法，培育好了我的鲤鱼王，它在这一学期的期末考试上面可是给我立了大功！”
　　“哦？”
　　艾夏的目光之内透露出了几分惊讶。
　　“进化了？”
　　“是。”柯妤代替了刘烨回应了这个问题。
　　她捂着自己的额头，道:“谁也没想到这个家伙一开学直接掏出了一只暴鲤龙，从此靠着这只暴鲤龙坐稳了年级前十的名次，太狠了。”
　　“正所谓厚积薄发！”
　　刘烨举了举手，道:“你们在‘新人赛’上面挨打的时候，我在锻炼我的大凶残，开学的时候我一波乱杀！”
　　李阁的表情黑了下去。
　　他的初始宝可梦是小火焰猴，如今已经是进化成了烈焰猴，实力不俗。
　　但是，烈焰猴是火与格斗属性，完美的受到了水与飞行属性的暴鲤龙的压制。
　　“谁也没想到你才是真正的地雷。”他摇了摇头。
　　“多亏了艾指导。”
　　刘烨十分认真。
　　“鲤鱼王培养成暴鲤龙的难度是真的无人不知、无人不晓，我能在开学前将大凶残培育到进化，说到底还是多亏了艾指导当初教给了我的几个培育宝可梦的窍门，不然，光靠我自己琢磨的话，想要培育出一只暴鲤龙可真是痴人说梦。”
　　刘烨对于艾夏抱着纯粹的感激以及崇拜之情。
　　一开始，刘烨可能只是对初始宝可梦同样选择了孱弱的绿毛虫的艾夏感兴趣。
　　可是，无端受到了他的恩惠，并且依靠着这一份恩惠逐渐的爬高，拿到了无数原本不应该属于自己的利益之后，知恩图报的刘烨便是将艾夏看作了自己最大的恩人。
　　“小事儿而已。”
　　艾指导则是笑了笑，道:“事在人为，技巧是一回事儿，你能培育好鲤鱼王又是一回事儿。”
　　“过奖了，艾指导～”
　　看着二人相谈甚欢，桌上剩余的四人也是忍不住对视了一眼。
　　他们有着一样的感觉。
　　那便是他们与艾夏分明是同龄人，艾夏在现场的六人之内，甚至还是年龄最小的那个，但是，他们在面对着艾夏的时候，却是不由自主的放低了自己的姿态，下意识将他当作了上位者来对待。
　　这......
　　毫无疑问是因为艾夏的身上出现了真正的强者的气质，一言一行皆是有着不同寻常的引导力。
　　仅是不到一年的时间，他便是彻底脱离了普通人的层次，到了让他们连仰望也不容易窥见的高度。
　　旅行，难不成真的这么有效——刘烨之外的四人一起想到。
　　大家的心思活络了起来。
　　“还得是艾指导。”刘烨在这个时候出声打断了他们的思索。
　　“旅行一年便能成为石英大会最大的夺冠热门，这在历史上也是只有赤红和青绿两位关东冠军有过这样的殊荣。”
　　一语惊醒梦中人。
　　听见了刘烨的话，另外四人才是猛然发觉，他们的想法错的离谱。
　　并非是旅行让人变强，而是艾夏本身就强。
　　艾夏和他们本身就不是一个层次的训练家......
　　哪怕是自己等人真的投身于旅行派，也是不可能赶上艾夏的强度。
　　“哎。”
　　四人一起叹了一口气。
　　人比人，气死人。
　　难怪刘烨从来不拿艾夏当目标，他才是他们五人里面看的最清楚的那个人。
　　倒也难怪他变强的速度最快......
　　“说起来，大炎流传着一个说法，大家说艾指导是下一任四天王之一。”掘地兔的训练家讲起了大炎特有的八卦，道:“这段时间，大地老爷子出勤活动和任务的频率越来越低了，大家猜测他是准备退位了，那......四天王的位置空出来了一个之后，一定会有人补上，无论是实力还是名声，如今的大炎地区训练家之内，最适合接任成为新一任四天王的人，果然还是艾指导。”
　　“可是艾指导并非是专精一个属性宝可梦的训练家，这有点儿难办。”
　　“确实。”
　　看着他们聊起了四天王的问题，艾夏只是笑而不语。
　　“说起来，我们大炎的冠军好像是单属性宝可梦专精的训练家，对吧？”扶着脸，艾夏有意无意的问了一句。
　　“啊，确实。”
　　李阁愣了一下，道:“冠军是龙属性专精。”
　　“哦～”
　　艾夏意味深长的应了一声，露出了一个似笑非笑的表情。
　　这不是巧了？
　　没有多属性训练家当四天王，但是......多属性训练家的冠军可是不少。
　　四天王的位置空出了一个，那，他把原本的冠军踹下去当天王不得了？
　　正好这位冠军还是单属性宝可梦专精。
　　他的玛力露丽还有着一个“屠龙勇士”的长期任务。
　　完美......
　　......
　　下午四点，岩之场地的对战召开。
　　石英大会为期一周。
　　前四轮预选赛会在今天下午以及明天早上迅速的进行。
　　之后，四轮连胜的选手将会成为胜利者在第三天开始，进行八强的角逐。
　　八强开始，对战的形式便会从三对三变成六对六的全面对战。
　　那个时候，对战的节奏变的更长、更久，对于训练家的考验以及身体、精神压力也是更大。
　　届时，每一位参赛者每天便是只有一场对战。
　　第六天的总决赛结束之后，次日进行季军和殿军的争夺......刚好七天，时间安排的满满当当、正正好好。
　　“合理。”
　　摩挲着精灵球，艾指导盘清楚了这个时间的安排之后，走出了选手通道。
　　“艾指导，加油！”
　　“我是艾指导的狗，我们都是艾指导的狗！”
　　“艾指导放心飞，艾家军永相随！”
　　看台之上依然是当狗三人组的热情欢呼。
　　哦，这下逆风盘的时候他们不会让艾指导自己飞了。
　　算是一件好事儿。
　　“哎。”
　　屏蔽了耳边的欢呼之后，艾夏摇了摇头，看向了自己的对手。
　　这一局，对面的训练家是一个看起来斯斯文文的理科男，鼻梁上面架着一副黑框眼镜，看着十分聪明的样子。
　　“对战，开始！”
　　伴随着裁判的一声令下，艾夏与对方的训练家一同丢出了精灵球。
　　艾指导这边自然还是可可爱爱的拉鲁拉丝，说好了第一天的对战是它的主场。
　　对方放出的宝可梦则是有点儿出乎大家的预料。
　　“啊...月"费.,群!'8:576?:63;4.42...”
　　糜烂的口器发出了意义不明的吼声，一大摊像是受到了化学性质污染一样，变的五颜六色的发臭烂泥出现在了岩之场地上面，它那柔软而稀烂的身体像是生物一样长着一副狰狞的五官，还有一对手臂，泥浆身体之上不时可见的尖锐物构成了它的牙齿和利爪。
　　“啊，这是什么？”
　　“臭臭泥......可是颜色不一样，怎么回事？”
　　“好恶心的宝可梦！”
　　这只宝可梦一出现，便是引起了观众席上的骚乱，大家不约而同的讨论起了这只惹眼又惹人厌的宝可梦的底细。
　　“这是......因为诞生环境不同而拥有了不同姿态和能力的阿罗拉地区臭臭泥？”
　　观众席之上，躲开了碧蓝和银的追杀，偷跑到了分场馆观看艾指导的对战的阿金认出了这只宝可梦。
　　他的身边，马志士双手环胸，扭了扭脖子，道:“你小子倒是有点儿见识。”
　　“这是一只阿罗拉臭臭泥，它在正常的臭臭泥拥有的毒属性的基础之上，增多了一个恶属性。”
　　马志士看了艾夏的拉鲁拉丝一眼，道:“这只宝可梦大概是那个男人，特意拿来对付艾指导的拉鲁拉丝的武器。”
　　“......”阿金沉默了一会儿。
　　“可是......这只拉鲁拉丝分明只是艾指导最弱的那只宝可梦，这么一只宝可梦还要让对方专门狙击，这场对战真的有悬念？”
　　“......”闻言，马志士也沉默了下去。
　　他眯着眼睛看向了艾指导，却是看见了艾指导的脸上除了稍纵即逝的惊讶之外，没有一丝惊慌。
　　“哎。”
　　马志士叹了一口气。
　　这一届石英大会的其他参赛者算是倒霉了，遇见了这么一个炸鱼塘的狠人。
　　“还行，知足者常乐，至少他没有自己上场......”
　　阿金:“啊？”
　　场上，理科男一脸得意的看着艾指导和拉鲁拉丝。
　　马志士猜的不错，这只阿罗拉臭臭泥便是他专门准备用来对付拉鲁拉丝的宝可梦。
　　恶与毒的属性组合，完美的克制了拉鲁拉丝的超能与妖精。
　　不过......这只是对于一般的拉鲁拉丝而言。
　　显然，这位理科男没有意识到问题的严重性。
　　“臭臭泥，变小！”
　　他发出了一个猥琐的指令。
　　艾夏:“？”
　　艾指导一脸茫然的看着对面的阿罗拉臭臭泥缩小了自己的体型，心情有点儿微妙。
　　不出意外的话，变小战术应该是自己推出去的战术。
　　这会儿居然是被人拿来对付自己......可真是奇妙的感觉。
　　“你这一套对我没有用！”
　　艾夏摇了摇头，下达了反制变小战术的指令，道:“拉鲁拉丝，定身法！”
　　“鲁～”
　　‘收到～’
　　拉鲁拉丝的攻势更是快、准、狠。
　　定身法封锁住了阿罗拉臭臭泥的变小招式，提升了一段的回避率也是决定不了一场对战的胜负。
　　拉鲁拉丝其实还有意念移物这个加强自己命中率的招式，可惜，对方的阿罗拉臭臭泥是免疫超能力属性招式的恶属性宝可梦。
　　“魔法闪耀，轰散它！”
　　“鲁～”
　　‘轰散你～’
　　定身法之后，拉鲁拉丝在艾夏的指挥之下毫不犹豫的发动了攻击。
　　“可恶，臭臭泥用影子偷袭！”
　　“啊......”
　　臭臭泥看着一脸痴呆的样子，实际上动手的时候快的很。
　　它化作了一道影子，迅速的来到了拉鲁拉丝的面前。
　　虽然说当头抗下了拉鲁拉丝的魔法闪耀，不过，影子偷袭也是切实的打到了对方的身上。
　　“鲁！”
　　‘痛！’
　　拉鲁拉丝吃痛的后退了一步。
　　这还是它在石英大会之上第一次受到伤害。
　　“瞬间移动。”
　　“鲁！”
　　‘瞬间移动！’
　　听见了艾夏的声音之后，拉鲁拉丝头也不抬的用出了招式。
　　它消失在了原地，臭臭泥的毒手则是在下一刻穿刺而过，打了个空。
　　“再来一次，魔法闪耀！”
　　“臭臭泥，找到它的位置，拍落！”理科男紧跟着艾夏的指令，下达了命令。
　　“啊......”
　　臭臭泥猛的转过了脑袋，朝着后方不远处的拉鲁拉丝猛扑了过去，高举起的手掌之上包裹上了恶属性能量。
　　“鲁！”
　　‘好恶心！’
　　看着长大了嘴巴朝着自己扑过来的阿罗拉臭臭泥，拉鲁拉丝猛的加大了输出。
　　骤然绽放的光芒将阿罗拉臭臭泥硬生生打飞了出去，拍在了一块隆起的小山之上。
　　“啊......”阿罗拉臭臭泥惨叫着流到了地上。
　　“解决掉它。”
　　艾夏笑着下达了绝杀的命令，道:“魔法火焰！”
　　肮脏的东西要用火焰来灼烧。
　　“鲁！”
　　‘爆裂魔法！’
　　拉鲁拉丝举起了小手，像是变魔术一样在身前召唤出了一团火焰。
　　“臭臭泥，垃圾射击！”
　　看见了这声势浩大的魔法火焰，理科男终究还是慌了，赶忙指挥着臭臭泥进行反击。
　　臭臭泥一开始那一次变小终究还是起了效果......赌一下魔法火焰MISS！
　　“啊！”
　　阿罗拉臭臭泥尖叫着吐出了一大摊恶臭的不明物质。
　　它这一招引的无8 '5 7:. '.6 :6 ３? ;?4 ,4 :, 2数坐在了前排的观众们戴上了痛苦面具。
　　拉鲁拉丝更是厌恶的皱了皱眉头，然后，魔法火焰一口气爆发！
　　“鲁～”
　　‘火焰，净化一切～’
　　念着不知道从什么地方学来的中二台词，拉鲁拉丝的魔法火焰毫无悬念的烧毁了阿罗拉臭臭泥的垃圾射击，十分干脆的落到了它的身上。
　　“啊！”伴随着一阵沙哑的叫声，阿罗拉臭臭泥在岩之场地上面翻滚了几圈。
　　火焰扑灭的时候，它已经是失去了战斗能力。
　　“啧。”
　　理科男皱起了眉头。
　　它还想让臭臭泥在最后用一下临别礼物，尽力恶心一下艾指导。
　　没想到，拉鲁拉丝的魔法火焰威力如此之强，臭臭泥完全没有出招的机会。
　　“呵～”看清楚了他脸上的遗憾，艾指导冷笑了一声。
　　阿罗拉臭臭泥有什么招式，他不知道？
　　他是算好了阿罗拉臭臭泥的血量到了魔法火焰的斩杀线，这才下了击杀的命令。
　　才不会给理科男恶心自己的机会。
　　“漂亮的魔术，即使是面对不利的属性，拉鲁拉丝还是潇洒的赢得了胜利！”解说员见缝插针的大喊了起来。
　　场上，理科男收回了阿罗拉臭臭泥，转而派出了一只齿轮怪。
　　这倒是符合他理科男的身份。
　　“齿轮怪，替身！”
　　“拉鲁拉丝，冥想。”
　　理科男:“嗯？”
　　听见了艾夏的指令，他一愣，随即露出了懊恼的表情。
　　他这算是白送给了对方一个强化的机会。
　　“漂亮的先读，艾夏选手完美的利用了齿轮怪进行替身的机会，指挥着拉鲁拉丝完成了强化！”
　　伴随着解说员的声音，艾夏与理科男对上了视线。
　　艾夏轻笑了一声。
　　他一猜便是能猜到这只齿轮怪的玩法。
　　面对着拥有着魔法火焰这个招式的拉鲁拉丝，弱火的齿轮怪必然是替身之后，进行换档强化。
　　既然如此，自己贪一下强化也是一点儿不过分。
　　果不其然，下一刻，理科男喊出了那个招式的名称，道:“齿轮怪，换档！”
　　“拉鲁拉丝，用你的爆裂魔法！”
　　对......
　　艾指导终究还是接受了自家的小公主，逐渐的朝着爆裂魔法发射器的方向成长的事实。
　　尽管这个事实十分的残酷......
　　不过，看着拉鲁拉丝“炸炸炸”的时候露出的开心的样子，艾指导也不知道该哭还是该笑。
　　哭笑不得便是说的这样的情况。
　　“鲁！”
　　‘爆裂魔法！’
　　拉鲁拉丝的表情一下子变的认真了起来。
　　进行了一段冥想的强化之后，拉鲁拉丝的特攻飙升，运用精神力使出招式的速度也是快了不少。
　　很快，小家伙的手掌之间，便是绽放出了一朵十分绚烂的火焰。
　　“鲁！”
　　‘Explosion！’
　　拉鲁拉丝将炙热的火焰球猛的投掷了出去。
　　“咔哒！”恰好在这个时候，齿轮怪的本体调整好了自己的齿轮，物攻得到了提升，速度更是大幅度提升。
　　“咔......”
　　齿轮怪将替身挡在了自己的身前，迎接了魔法火焰的袭击。
　　“轰！”
　　拉鲁拉丝那威力惊人的魔法火焰将齿轮怪的替身轰杀的毫无悬念。
　　“好机会！”紧盯着拉鲁拉丝，理科男面露出了喜色。
　　拉鲁拉丝刚放出了魔法火焰，旧力未散、新力未生。
　　自己这边的齿轮怪则是刚完成了一次强化，正是进攻的大好时机。
　　“齿轮怪，齿轮飞盘！”
　　“咔......”
　　伴随着理科男喊出了那个战术招式的名称，浑身上下散发着冰冷光泽的齿轮怪也是猛的转动起了自己的身子，两盘巨大的能量齿轮在一连串的机械碰撞声之间，携带着刚猛的力量飞了出去。
　　齿轮飞盘激射而出，速度极快。
　　换档对于齿轮怪的强化，可见一斑。
　　“嘿！”
　　理科男露出了一抹兴奋的笑容。
　　这一发齿轮飞盘若是打中了，拉鲁拉丝那个小身板，给它十万条命也接不住。
　　“瞬间移动。”
　　艾夏则是一脸奇怪的看了理科男一眼，轻松的下达了指令。
　　光芒一闪，拉鲁拉丝消失在了原地。
　　齿轮怪的两发齿轮飞盘穿过了它原本所在的那个位置，打在了后方的两座假山之上，将其炸的粉碎。
　　“力度倒是不错，可惜，准头太差了。”
　　看着齿轮怪的齿轮飞盘的威力，艾指导摇了摇头。
　　经过了换档的强化之后，这一招可谓是快、准、狠，有着一击秒杀同等实力宝可梦的威力。
　　可惜，齿轮飞盘这一招是问题在于命中率不满。
　　这一场，它的对手又是十分擅长使用瞬间移动进行对战的超能力属性宝可梦。
　　“呵～”
　　啼笑皆非的摇了摇头，艾夏想到了一个形容。
　　这是超能力者对于科学家的降维打击！
　　“拉鲁拉丝，魔法火焰！”
　　“鲁！”
　　‘Explosion！’
　　拉鲁拉丝瞬间移动到了远处的小山之上，挥手之间，炙热的火焰再一次出现在了它的身前。
　　理科男则是表情难看的思索了一秒之后，大喊出了反击的指令，道:“全力的疯狂伏特，齿轮怪！”
　　“咔......”
　　齿轮怪那像是机械部件一样，三只齿轮紧密咬合着不停旋转的身躯之上，猛的爆发出了狂猛的雷电。
　　接着，它像是一枚炮弹一样猛的砸向了拉鲁拉丝的方向，迎面撞上了拉鲁拉丝投掷了过来的魔法火焰。
　　“轰！”
　　火与雷的力量碰撞在了一起，引发了一道激烈的爆炸。
　　巨大的冲击波在岩之场地上面留下了一个大坑，浑身上下缠绕着雷电的齿轮怪居然是强行的冲出了魔法火焰的漩涡，撞在了闪躲不及的拉鲁拉丝的身上。
　　“鲁？”
　　‘什么？’
　　拉鲁拉丝因为一时大意，没有确认齿轮怪的具体情况，这才吃下了一击。
　　不过，齿轮怪撞飞了拉鲁拉丝之后，自身也是“哐当”一下落到了地上，失去了战斗能力。
　　“鲁......”
　　‘痛......’
　　拉鲁拉丝站起了身子。
　　齿轮怪是凭借着换档之后，大幅度提升的速度冲出了魔法火焰的范围。
　　经过了魔法火焰的攻击之后，本应该直接战败的它，强行撞了拉鲁拉丝一次，这一次攻击的攻击力也是可想而知的低的可怜。
　　不过......这依然是造成了伤害。
　　“嗯。”
　　艾夏看着拉鲁拉丝，眼里面带着期待。
　　上一局，面对小樱的时候，拉鲁拉丝完成了无伤一串三的壮举，拿下了一场漂亮的胜利。
　　这一局，虽然说赢的一样漂亮，不过......拉鲁拉丝的失误却是不少。
　　如果说拉鲁拉丝给魔法火焰的出力再多一些，齿轮怪便是冲不出火焰的范围。
　　如果说拉鲁拉丝的注意力集中一些，齿轮怪根本摸不到它。
　　艾指导不要求拉鲁拉丝每一场对战，全部无伤的完胜——这是不可能办到的事情，哪怕是拉鲁拉丝的前辈们，对战的时候也不敢说自己可以完胜对方的所有宝可梦而不受到一次攻击。
　　但是，细节决定成败。
　　能够规避的问题，艾指导希望拉鲁拉丝可以尽全力规避。
　　这会儿受一点儿痛不是坏事儿。
　　意识到了自己的问题，并且及时的进行改正，便是好事儿。
　　“鲁......”
　　‘明白了......’
　　场地之上，拉鲁拉丝握紧了小拳头，眼神变的认真了不少。
　　它不知道艾指导的具体想法。
　　不过，它与艾指导的精神力链接，隐约可以感知到一些艾指导的意思。
　　拉鲁拉丝不是一个愚笨的孩子，相反，它十分聪明。
　　草之场地预选赛的完胜让它不可避免的有点儿骄傲。
　　但是，这会儿吃了骄傲和大意的亏之后，拉鲁拉丝也是立刻的意识到了自己身上出的问题。
　　阿罗拉臭臭泥的影子偷袭是先制招式，躲不开有情可原。
　　齿轮怪的攻击却并非如此。
　　﻿全!網小说'资!源:共享?:，月,费..群.,8,5,;7?663,442每月;更新".1,5.;0?0＋..本，!小..说":每,天更新:! 
渝?寒月;"費群'-:85766,?34?!42
"资,源来源,'于?.網络，.仅作.学;:习交流使用，小说.版:'权归?原;作:'者所?有，文"本'仅,供个人学习和试读'请在!下载后"2:4小.時内:删,除:，想?!看":请去支持订閱;正版?小!;说，"拒绝盗版,.！:?本群?提;供"某,,鹿?刺猬猫:提取,' 欢迎,;加入艾指导的指挥没有问题，自己的态度才是导致了受伤的关键原因。
　　好。
　　既然意识到了问题，那么便要努力的改正......
　　“鲁！”
　　‘嗯！’
　　拉鲁拉丝抬起了头，朝着后房的艾指导露出了一个惭愧的笑容。
　　见状，艾夏的笑容便是欣慰了不少。
　　他知道，拉鲁拉丝意识到了问题所在。
　　“不愧是我推的孩子。”
　　他不禁感慨。
　　“艾夏选手的拉鲁拉丝已经连续拿下了建泰选手的两只宝可梦，不知道建泰选手还有什么杀手锏可以绝地翻盘？”解说员尽职尽责的扯着自己的大嗓门，吊起了观众们的情绪，他没有厚此薄彼的因为艾夏的好表现而冷落对面的理科男，而是想方设法的给理科男找补了一些。
　　“让我们拭目以待！”
　　“哎......”
　　闻言，名为建泰的理科男则是无奈的摇了摇头。
　　他这还哪有什么翻盘的杀手锏？
　　自己的实力，原本不出意外的话，挺过预选赛至少是没什么问题。
　　没想到遇见了艾夏这么一个不讲道理的家伙，直接指挥着一只宝宝宝可梦串了自己的两员大将。
　　“这个家伙是怎么培育的宝可梦？”
　　建泰有点儿自闭。
　　看台之上，当狗三人组欢呼的更有劲儿了。
　　“艾指导，最强，艾指导，最棒！”
　　“拉鲁拉丝太厉害了，拉鲁拉丝威武！”
　　“一串三，我们的目标是一串三！”
　　当狗三人组的身边，柯妤和李阁忍不住对视了一眼。
　　这只拉鲁拉丝的实力超乎了所有人的预料。
　　“看来，我们真的选错了追逐的目标。”
　　“哎。”
　　二人叹了一口气，眼里面满是惆怅。
　　“诶，你俩不要愣着了！”刘烨把两杆旗帜塞进了柯妤和李阁的手里面。
　　“跟着我一起，喊！”
　　之后，当狗三人组之首的他便是大力的摇起了应援的旗帜，道:“艾指导，冲！”
　　“......”
　　看了沉默不语的李阁一眼，柯妤捏着手里面的旗帜，进行了一番思想斗争之后，还是放弃了自己的尊严。
　　“我是艾指导的狗！”
　　恭喜，企业文化再一次出现人传人现象。
　　李阁:“......”
　　“建泰选手请放出你的宝可梦。”
　　裁判对迟迟不动弹的理科男发出了警告。
　　理科男则是无奈的笑了笑，抛出了自己的最后一枚精灵球。
　　“哩！”
　　一只矮小的勾魂眼出现在了他的前方。
　　“哦！”解说员十分捧场的报出了这一只宝可梦的名字，道:“建泰选手的最后一只宝可梦居然是来自丰缘地区的勾魂眼，众所周知，勾魂眼是一只变化类招式十分之多的宝可梦，优秀的训练家可以用勾魂眼完成无数精妙的战法，不知道建泰选手能不能用这只勾魂眼完成绝地的翻盘？”
　　“同时，面对棘手的勾魂眼，艾夏选手和他的拉鲁拉丝又该如何应对？”
　　“勾魂眼，定身法！”
　　勾魂眼一上场，建泰便是毫不犹豫的下达了指令。
　　“哩！”
　　勾魂眼那宝石一样晶莹剔透的眼睛一瞪，神秘的力量便是封住了拉鲁拉丝的身体。
　　定身法封住了它最爱的爆裂魔法。
　　“呼。”建泰稍微松了一口气。
　　拉鲁拉丝的魔法火焰实在是太强了。
　　封住了这个大绝招之后，勾魂眼面对拉鲁拉丝并非是没有一战之力！
　　“拉鲁拉丝，无所谓，魔法闪耀！”
　　艾夏则是一脸淡然的下达了进攻的指令。
　　“鲁！”
　　‘气死了！’
　　拉鲁拉丝因为玩不了爆裂魔法而不开心，用出的魔法闪耀更是快、准、狠，一下子命中了远方的勾魂眼。
　　“哩！”
　　“勾魂眼，黑夜魔影！”
　　勾魂眼在地上滚了几圈，它身下的影子一口气膨胀出了几米高，像是须佐能乎和高达一样罩住了它的身体，进而袭击向了拉鲁拉丝。
　　“鲁！”
　　‘太慢了！’
　　这一次不需要艾指导指挥，拉鲁拉丝便是一个瞬间移动离开了原地，躲开了黑夜魔影的攻击。
　　观众席上的观众们不约而同的感叹起了超能力属性宝可梦的厉害。
　　别的不说，光说这一手瞬间移动，便是棘手的很。
　　实力相近的情况之下，超能力属性宝可梦除非是遇见了天敌恶属性宝可梦，否则，优势实在是太大了。
　　“呀......”摩挲着自己的下巴，马志士看着艾夏的拉鲁拉丝，露出了讶异的神情。
　　“这只拉鲁拉丝的瞬间移动释放的好快，而且，有点儿熟悉。”
　　“熟悉？”
　　阿金一脸疑惑的看向了他。
　　马志士思索了一会儿，灵光一闪，露出了了然的表情。
　　“我知道了。”
　　“知道什么了？”阿金急了，晃着他的胳膊，道:“什么，快点儿说一下，我好急！”
　　“别急，你别急，我知道你很急，但是你先别急。”
　　马志士笑着折磨了阿金一番之后，讲出了自己的发现，道:“娜姿你认不认识，金黄市道馆主，她是专精于超能力属性宝可梦的训练家，同时还是一位超能力者，这只拉鲁拉丝的瞬间移动与她的超能力属性宝可梦用瞬间移动的时候，起手式一模一样！”
　　“啊？”
　　阿金不笨，马志士这么一说，他便是明白了马志士的意思。
　　“那，艾指导和娜姿道馆主是什么关系？”瞬间，阿金的眼里面闪起了八卦的光芒。
　　培育宝可梦的秘技是一位训练家压箱底的宝贝，对于道馆主来说更是立身之本。
　　娜姿愿意将自己的秘技交给艾指导，这本身便是说明了这二人的关系不一般。
　　还是一男一女......
　　“嘿～”
　　本质是一个小流氓的阿金一下子联想到了不少刺激的东西。
　　“谁知道。”马志士摊了摊手，道:“你要是有胆子可以去问娜姿本人，反正我是不敢问。”
　　“那算了。”
　　想起了娜姿将人变成布偶的操作之后，阿金还是果断的怂了，讪笑着结束了这个话题。
　　他再看向场上的艾指导的时候，眼神里面便是多出了一份佩服，由衷的佩服。
　　这是单身狗对于情圣的佩服......
　　此时的艾指导，并不知道自己因为拉鲁拉丝的瞬间移动被这两人编排了半天。
　　他指挥着拉鲁拉丝用出了最后的魔法闪耀，华丽的击败了建泰的勾魂眼。
　　“这只勾魂眼没有遗传金属爆炸。”
　　艾夏在心里面暗道一声果然。
　　若是这只勾魂眼遗传了金属爆炸这个反伤招式的话，拉鲁拉丝对付它还是有点儿困难。
　　不过......它若是掌握了这一招的话，第一次接下了魔法闪耀的时候就该用了，而不是用黑夜魔影蹭血。
　　“让我们恭喜艾夏选手再一次获取了胜利！”
　　解说员的声音通过麦克风传到了分场馆的各个角落。
　　“他与他的拉鲁拉丝再一次为我们献上了一串三的华丽对战！”
　　观众席之上一片沸腾。
　　第二场对战开始，观众席上面的人有八成便是艾指导的粉丝。
　　他们千里迢迢的赶到了石英高原看艾指导炸鱼塘。
　　艾指导也是不负众望的狂炸一通，甚至拿着宝宝宝可梦炸鱼。
　　别人不知道，艾指导的粉丝们还能不知道？
　　这只连续两局一串三的拉鲁拉丝，艾指导入手到现在才一个月。
　　一只出生只有一个人的宝宝宝可梦，对战这些石英大会的参赛者的时候，还能降维打击成了这个样子......
　　那，艾指导拿出了自己真正的主战宝可梦之后，石英大会又要上演一场怎么样的大屠杀？
　　“艾指导，当个人吧！”
　　“不得不说，艾指导炸鱼塘的手法还是那么熟练。”
　　“我感觉期待结果的观众已经不需要来了，直接等到倒数第二天看艾指导在总决赛上面一串六得了。”
　　艾指导的粉丝们讨论了起来。
　　阿金和马志士在旁边听的满脸诡异。
　　“我承认艾指导的实力的确强的过分。”
　　阿金双手环胸，一脸孤傲的模样，道:“但是，如果我拿出无差别野斗的对战模式找艾指导切磋的话，他又该如何应对？”
　　阿金露出了一抹自信的笑容。
　　不是他吹牛。
　　宝可梦对战这一块，阿金可能不太行。
　　但是，无差别野斗那边儿，阿金可是毫无疑问的版本真神！
　　那可是赤红也要掂量一下的野斗水平！
　　阿金不相信艾指导连野斗也能压过自己......
　　“决定了！”阿金拍着胸脯，道:“下一次艾指导去城都，我和他打一场无差别野斗！”
　　马志士:“？”
　　听见了阿金的话，马志士的表情像是见了鬼一样。
　　他看了阿金半天，最后憋出了一句“你，加油......”
　　“鲁......”
　　‘累死了......’
　　场上，拉鲁拉丝喘着粗气，身上多出了一些伤痕。
　　显然，这一局，它的压力比上一局大的多。
　　主要是因为建泰的三只宝可梦在一定程度之上，均是对它有着一些针对。
　　“鲁～”
　　‘还好赢了～’
　　摸了摸自己的胸口，拉鲁拉丝给自己顺了顺气。
　　“辛苦了。”
　　艾夏走进了场地，抱起了拉鲁拉丝。
　　“鲁......”
　　‘痛......’
　　不说还好，一投进了艾指导的怀抱，拉鲁拉丝内心的委屈便是满溢了出来。
　　但是，拉鲁拉丝一向是坚强的害怕。
　　哪怕是超梦Y老师的教育十分严格，自己平日的训练内容也是很高。
　　拉鲁拉丝也没有掉过一滴泪。
　　更别说这一次自己还打赢了......
　　这可不能哭！
　　“鲁！”
　　‘赢了！’
　　拉鲁拉丝将悲伤转化成了喜悦，握着小拳头，朝着艾指导露出了一个甜美的笑容。
　　“对～”艾夏十分配合的摸了摸拉鲁拉丝的小脑袋，朝着它竖起了一个大拇指，道:“多亏了你！”
　　“时间差不多了。”
　　艾夏看了一眼分场馆的大屏幕上面显示的时间。
　　“我们晚上吃大餐！”
　　拉鲁拉丝开心的不得了。
　　“鲁！”
　　‘大餐！’
　　......
　　夕阳西下，伴随着第一轮和第二轮预选赛的结束，石英大会首日的比赛总算是告一段落。
　　参赛选手们陆续离开了对战分会场，观众们也是散了不少——毕竟，选手村只有参赛者才能够享受免费的食宿，含羞苞酒店的空房间在一个月之前便是被人预定完了，除了少部分有钱人之外，观众们一般没有办法在石英高原留宿。
　　“呼～今天真是太忙了～”
　　庆典广场之上，看着逐渐走完了人的大广场，看着摊子的小次郎也是终于有了抹一把汗的时间。
　　“战绩斐然呀喵～”喵喵一脸兴奋的跳了出来，手里面拿着账本。
　　“我们今天一天直接完成了预计一周的营业额，接下来几天的收入全是任务外收入呀喵～”
　　喵喵一脸幸福的抱住了账本，道:“干部一定会表扬喵的呀！”
　　是的，面对多出的营业额，喵喵没有贪心的意思。
　　此时，它的心里面只有“为了报答干部的知遇之恩，喵三人组一定要努力接着干呀喵”这一想法。
　　“啊......”
　　疲惫不堪的小次郎一屁股瘫坐到了地上，脸上的笑容却是幸福的不得了。
　　“忽然感觉，靠着自己的双手，脚踏实地的赚钱的滋味，真的好幸福～”
　　“可能，这便是火箭队变成了彩虹火箭队的原因。”看着夕阳，武藏一反常态的讲出了一句充满了诗情画意的话。
　　“诶？”
　　“武藏你在说什么呀喵？”
　　“我问了一下。”武藏转过了头，道:“几个混到了高层的朋友告诉我，推行火箭队改革成为彩虹火箭队的人是艾干部。”
　　“而......干着黑道生意的火箭队一旦变成了正义的彩虹火箭队，那么，对于关东地区、城都地区来说毫无疑问是好事儿一桩，艾干部是为了那些黎民百姓才干的这些事情，为了报答他的知遇之恩，我们一定不可以偷懒！”
　　“嗯！”小次郎一脸赞同。
　　“喵真是没想到粗神经的武藏也能讲出这样的话。”
　　“笨蛋，我以前可是读的护士专业，正儿八经的好人出身！”
　　三人组一阵嬉戏打闹。
　　直到那个熟悉的声音打断了他们的玩闹。
　　“哟，三位。”
　　摊子之前，抱着拉鲁拉丝的艾夏朝着他们露出了和煦的笑容。
　　“吃饭了吗？”
　　他顺手拿起了小吃摊上面剩余的拉面，道:“想不想尝一尝我的手艺？”
　　“好棒的感觉～”×3
　　落日下的庆典广场之上，逐渐的飘出了香醇的气息。
　　“好香～”
　　“干部的手艺真是太好了喵！”
　　“嘶溜......”
　　系着围裙的艾指导在摊子前面忙活，小次郎、喵喵、武藏三人组便是好像等着大人做饭的小孩儿一样，扒在了小餐车的旁边，两眼放光的看着忙碌的他，以及汤锅里面翻滚的面条和汤汁。
　　“鲁～”
　　‘好香的味道～’
　　拉鲁拉丝则是站在了小摊上面，一脸期待的望着艾指导。
　　“抱歉，拉鲁拉丝，今天晚上不能请你吃大餐，才用拉面凑合一下好了，之后有时间我们再去饭店。”
　　艾夏一边熟练的放着调料、搅动着锅内的面条，一边一脸惭愧的朝着身边的拉鲁拉丝道歉。
　　“鲁！”
　月?:费群"8:5?76!'6?３4.;4;!2　‘不会！’
　　听见了艾夏的话，拉鲁拉丝赶忙摇起了头。
　　“鲁～鲁！”
　　‘大餐不要紧～拉面才是人家喜欢吃的东西！’
　　这一句话，翻译一下便是“大餐不要紧～艾指导做的饭才是人家喜欢吃的东西！”
　　“哈～真好。”
　　看着拉鲁拉丝那一张藏在了绿色刘海下的可爱脸蛋上面，露出了十分真挚的笑容，艾指导的心里面不禁淌过了一股暖流。
　　果然，宝可梦的感情是最真挚的感情......
　　“嘶溜～”
　　艾夏在那样想的时候，流口水的声音也是十分突兀的传入了他的耳朵。
　　他扭头一看，看见了三人组在冲着汤锅流口水。
　　“咕！”
　　两人一猫的肚子饿的震天响。
　　“嗯？”艾夏皱了皱眉头。
　　“你们没吃饭？”
　　“啊！”
　　小次郎愣了一下，尴尬的笑了笑，实话实话告诉了艾夏真相，道:“因为，太，太忙了......”
　　“喵～因为想着如果拿吃饭的时间去干活儿的话，应该可以早一点儿完成预定的营业额！”
　　喵喵也是补充了一句。
　　“而且......”
　　摸着肚子，武藏哭丧着脸。
　　“而且，为了进货，我们把干部你给的经费，已经......花完了。”
　　艾夏:“......”
　　前言收回。
　　有着真挚的感情的生物不只有宝可梦，还有面前的彩虹火箭队三人组。
　　这三个家伙是真的笨蛋。
　　哪有进货把钱全部花出去的人？
　　这......
　　“嘶！”
　　正在煮面的艾夏想到了一个可能性。
　　这三个笨蛋，莫非是因为自己给他们立下了一个营业额的要求，所以才干的这么不要命？
　　这......
　　艾指导看了他们一眼，越看越头疼。
　　因为，这仨人完全是能干出这种事情的类型！
　　这反倒让艾指导有点儿愧疚——虽然说经费也是他出的钱。
　　“哎，三个笨蛋。”
　　艾指导叹了一口气，摇着头捞出了一大团面条，依次放进了旁边的三个碗里面。
　　浇上了汤汁之后，艾指导给了旁边的拉鲁拉丝一个眼神。
　　拉鲁拉丝顿时也是心领神会，它用念力将三个碗托举到了三人组的面前。
　　“鲁，鲁！”
　　‘全部吃完，不许剩！’
　　“好，好，喵一定吃完喵！”
　　听懂了拉鲁拉丝的话的喵喵，十分感动的痛哭流涕的将面前的拉面一饮而尽。
　　“好吃，好吃的喵！”
　　拉面入口，喵喵如遭雷击。
　　它定在了原地，两行清泪滑过了脸颊。
　　小次郎，武藏:“？”
　　“喵喵，你的反应未免太夸张了。”
　　“对啊，就算是为了讨好干部，我们也不能演的这么用力过猛......”
　　两人吐槽了喵喵一句之后，也是拿着筷子吃起了拉面。
　　然后......
　　“这是什么味道？”
　　“妈妈的味道......”
　　小次郎和武藏也是定在了原地，眼眶逐渐的湿润。
　　随后，二人便是不管不顾的开始了狼吞虎咽。
　　“好吃！”
　　“太棒了喵～”
　　“不愧是干部，这个手艺简直是我平生吃过最好吃的东西！”
　　听着他们的夸赞，艾夏笑着摇了摇头，再给他们各自添了一碗面。
　　两碗面下肚之后，彩虹火箭队三人组摸着各自吃的圆滚滚的肚子，瘫在了小椅子上面。
　　艾指导和拉鲁拉丝这才吃起了饭。
　　“好了，吃吧。”
　　“鲁～”
　　‘好耶～’
　　黄昏之下，落日的余晖为艾夏和拉鲁拉丝披上了一层金黄的光之衣。
　　这更显的训练家与宝可梦之间的气氛和感情好到了极致。
　　“说起来，干部培育宝可梦真的有一手。”
　　拍着肚皮，小次郎感慨了起来，道:“今天虽然没有时间过去看比赛，但是庆典广场上的大屏幕我抽空注意了一下，居然是靠着拉鲁拉丝完成了两场一串三的零封战，分明那两位选手不是弱者来着，真是太厉害了。”
　　“鲁～”
　　‘那是当然～’
　　听见了小次郎的夸奖，拉鲁拉丝也是一脸骄傲的昂起了头，小手插着小蛮腰。
　　“哦？”
　　艾指导则是注意到了更多的信息。
　　他看向了小次郎和武藏，道:“你们还收集了参赛选手的信息？”
　　“嗯。”
　　小次郎讲出了自己的想法。
　　“宝可梦对战，收集敌人的情报也是不可或缺的环节，所以，我认为预选赛结束之后，剩余的参赛选手必然会不遗余力的收集对手的信息，然后我们的机会就来了，我特意收集了不少参赛选手的资料，等着到了那个时候往外卖。”
　　“哦～”
　　艾指导用无比欣赏的眼神看着小次郎，朝着他竖起了一个大拇指。
　　“不愧是我看中的人，经商头脑这块你是这个！”
　　“诶嘿嘿嘿......”
　　小次郎不好意思的挠了挠头。
　　“所以资料全给我来一份儿。”
　　小次郎:“？”
　　“呃。”武藏懵了。
　　“干部，您......莫非是准备研究其他参赛选手的资料？”
　　此话一出，武藏和小次郎的表情皆是变的奇怪了起来。
　　你一个彩虹火箭队最高级干部，逮捕过两位天王级别训练家的战术大师，这会儿打一个炸鱼赛还准备正儿八经研究一下对手......这有什么可研究的东西？
　　炸鱼还要微操？
　　你是什么恶魔？
　　“咳！”
　　艾指导则是清了清嗓子，露出了一个认真的表情，看着小次郎和武藏。
　　他脸不红，心不跳的扯起了大话，道:“我们大炎有着一句老话，识时务......小心驶得万年船！”
　　“原来如此！”
　　说者无心，听者有意。
　　听完了艾指导这一套厚颜无耻的话术之后，小次郎和武藏反而露出了一副佩服的表情。
　　“不愧是干部，我听说大炎还有一句俗话叫‘狮子搏兔，亦用全力’，不因为对手的弱小而轻视他们，反而将大家一视同仁的认真对待，果然，这才是真正的强者拥有的心态，这才是干部百战百胜的秘密！”
　　“知己知彼，百战不殆......干部不愧是干部，我明白了！”
　　“喵～”喵喵把脑袋钻进了小摊子里面一通翻找，然后，找出了一个厚的牛皮纸袋子，递给了艾指导。
　　“谢了。”
　　“不客气呀喵～”
　　艾指导接过了放着参赛选手资料的袋子，小次郎则是讲出了一些热门的选手的信息。
　　“这一次，夺冠的大热门自然是干部你没跑了，不过，除了你之外，这一届石英大会还有一些厉害的角色。”小次郎如数家珍一样报上了这些训练家的名字和宝可梦的信息，道:“来自城都地区缘朱市的樱花，她的王牌宝可梦是一只十分优秀的太阳伊布，据说她是缘朱舞场出身的舞女，对于伊布的培育和运用有着一套精妙的方法，她今天也用这只太阳伊布打了一场一串三的碾压局。”
　　“还有神奥的涛平，这是一位专精于水属性宝可梦的高手，王牌宝可梦是浮潜鼬！”
　　“据说铃铛塔出了一个擅长幽灵属性宝可梦的僧侣，那个家伙也是不一般。”喵喵补充了一句。
　　“唔......我明白了。”
　　一边听着三人组的讲述，艾夏一边翻看着这些参赛选手的资料，一脸的若有所思。
　　樱花他认识。
　　当初二代超梦搞事情的时候，这位舞女小姐便是穿越了风暴以及新岛的迷宫，抵达了二代超梦面前的训练家。
　　她的实力不必多说。
　　不过，这一届石英大会，最让艾指导在意的选手，果然还是那个与他有着一面之缘的满充。
　　“嗯。”
　　点了点头，艾夏收起了资料，递回给了喵喵。
　　喵喵忙不迭的接过。
　　这一份资料里面没有满充的档案，大概是三人组在收集情报的时候，下意识的忽略了这个身患顽疾的少年。
　　不过......满充的实力，想来不会超过路比和沙菲雅。
　　既然如此，便是不惧畏惧。
　　“好了，你们还有没有什么事情？”
　　拍了拍手，艾指导站起了身子。
　　此时，太阳已经落下了山，天色暗了下来。
　　艾夏倒是不疲惫，只是......早点儿回去含羞苞酒店，准备一下明天的对战也是一件好事儿。
　　“那个！”
　　小次郎却是激动的上前一步。
　　“请，请......干部教我们煮拉面！”
　　“啊？”听见了他的诉求，艾指导愣了一下。
　　“我们的小摊子上面卖拉面，我想如果我们煮的拉面可以像干部一样美味......不，哪怕是只有干部十分之一水平的美味，也是一定可以吸引更多的顾客！”
　　“对的喵～”
　　“那样的话，一定可以帮干部赚更多的钱！”
　　三人组满眼放光，满脸期待的看着艾夏，等待着他的回应。
　　看着他们的脸，艾指导则是无奈的摇了摇头。
　　“好，我教你们。”
　　“不过......”他露出了一抹坏笑，道:“我这会儿赶时间，我只演示一遍，你们三个看好了！”
　　“好，多谢干部！”
　　“一定学会的喵～”
　　“哼哼哼～武藏我啊可是美厨娘！”
　　伴随着一阵欢声笑语，诱人的香气再一次飘出了汤锅。
　　......
　　选手村，宝可梦中心。
　　经历了一天的对战，那些遭到了淘汰的选手还有一路连胜了两场的选手都选择了在这里回复宝可梦的体力。
　　战败者们聚在了一起，一起惋惜着自己的失误，约定好了来年再战。
　　战胜者们则是紧锣密鼓、紧绷着神经，思考和研究着明日的比赛应该如何应对......
　　小智便是第一天的战胜者之一。
　　他今天打败了两位对手，赢的不算吃力。
　　“呀，没想到你居然赢了第一天的对战。”宝可梦中心的视频电话上面，大木博士的身影出现在了大屏幕之上，他笑着调侃起了这边的小智，道:“我还以为你这个蠢孩子连第一天的对战都撑不过去。”
　　“博士，不要开玩笑！”
　　小智有点儿郁闷的反驳了大木博士的调侃。
　　他知道大木博士对于自己没有恶意，不如说大木博士才是那个期待着他可以在石英大会之上取得好成绩的人。
　　大木博士的身边，小智的母亲花子则是掩面而笑。
　　“加油，小智！”
　　她握着拳头给儿子打气，道:“妈妈永远为你而骄傲，哪怕小智你明天上场直接输了，妈妈也不嫌弃你！”
　　“老妈你这不是打气而是损我的吧？”小智无奈的吐槽了一句。
　　“嘿～”
　　“哼！”
8 5 7 ,:6　６ 3 ,4 4?　 2　　小智哼了一声，道:“我可是准备在石英大会上面对战艾指导的啊，没有遇见他之前，怎么可能会输？”
　　“怎么？”
　　此时，一道轻佻的声音闯入了大家的耳朵。
　　梳着一头祖传刺猬头的小茂从大厅走向了通讯区。
　　“不准备和我对战？”
　　他十分自来熟的挤到了小智的身边，笑着对着视频那边的大木博士和花子打了一个招呼。
　　“哟，爷爷和花子阿姨，晚上好！”
　　“呀，小茂来了？”花子十分自然的接过了小茂的话，看了一眼他身边的小智，道:“这下可是要麻烦小茂照顾好我们家小智，不要让他乱跑和起不来床，小智这孩子特别喜欢赖床和熬夜，比赛的时候可不能这个样子......”
　　“诶，诶，诶！”
　　听着花子絮絮叨叨的讲起了家长里短的话，小智一脸慌张的打断了他。
　　“妈，你别说这些多余的话，我现在可不是什么小孩子......”
　　“阿姨放心，我一定照顾好小智小弟弟！”
　　小茂则是十分厚脸皮的接下了照顾小智的任务，并且，自顾自的成为了“哥哥”。
　　“混蛋，小茂！”
　　“别急，弟弟。”
　　眼看着这俩孩子又要掐架，大木博士咳嗽了一下。
　　小茂一下子乖巧了起来。
　　小智:“啧！”
　　“小茂，你今天的比赛我也看了，不错。”
　　大木博士淡淡的夸赞了小茂一句，不过，话锋一转，道:“不过，预选赛只是石英大会的最开始，第五轮开始，你们才会遇见真正的厉害的对手，到了那个时候，你们两个务必打起十二分的精神，小心对待。”
　　“嗯，我知道了，爷爷。”
　　小茂点头。
　　小智则是一脸茫然，道:“为什么，第五轮之后才会遇见厉害的对手，这又不是闯关......”
　　“笨！”
　　小茂一脸恨铁不成钢的看了小智一眼。
　　“你说什么？”
　　“你真是个笨蛋......石英大会的匹配机制说是随机，但也不是完全的随机。”
　　小茂讲起了一些隐秘的机制，道:“为了保证后续的赛事有着足够精彩的爆点，主办方无论如何也不可能让那些夺冠的大热门选手在前期的预选赛碰见，这是为了保证后续晋级的选手全是有着真材实料的强大训练家，防止那些滥竽充数的家伙，凭着运气拿到了好名次，所以说我们前期的几轮对战，相较之下能够轻松一些。”
　　小茂摇了摇头。
　　“但是，预选赛结束之后，杂鱼们筛选的差不多了，之后便是正儿八经的惨烈的对战。”
　　“哦......”
　　小智一脸的似懂非懂。
　　然后，他放弃了思考。
　　“无所谓！”
　　“反正，我和皮卡丘在一起！”小智看了一眼自己肩膀上面的皮卡丘，道:“只要我们拿出骨气的话，哪怕是艾指导我们也不怕！”
　　皮卡丘:“......”
　　皮卡丘说你吹牛不要带着我。
　　小茂和大木博士看月!.费.群,8',5!766３442着他这一副样子，一起无奈的叹了一口气。
　　不过，这倒也不是什么坏事儿。
　　小智这样的性格，哪怕是失败了也不会因为挫折而苦恼。
　　对于一位训练家来说，这样的性格十分不错。
　　“你还是祈祷，预选赛结束了之后，不要碰见我为妙～”
　　小茂摆了摆手，走向了宝可梦中心的柜台——他的宝可梦已经恢复好了。
　　最后，小茂轻飘飘的传来了一句话，道:“否则，你的石英大会之旅便要结束了！”
　　“可恶的小茂，哪怕是碰见了，一定也是我把你打败！”
　　看着这两个自小便是青梅竹马的少年的互动，那边的大木博士和花子也是笑着对视了一眼。
　　“小智和小茂的感情可真好。”
　　“正所谓青梅竹马便是如此，互相激励、互相追逐，一起进步、一起成功～”
　　大木博士捋着自己的胡子，笑的爽朗。
　　他在小智和小茂的身上，总是可以看到，曾几何时的赤红与青绿的影子。
　　......
　　夜色渐浓，石英大会的夜空如同清水洗过一样洁净。
　　繁星铺满了澄澈的夜空，皎月散发着清冷的光芒，魅力十足。
　　身着单薄的满充漫无目的地走着，时不时抬头仰望一下灿烂的夜空。
　　石英高原与别处不同，似乎距离天空很近。
　　满充感觉自己只要一伸手，便是能够触摸到天上的繁星与皓月，接触到自己的梦想......
　　所以，自己的梦想是什么？
　　满充呆呆的看着天空，愣住了。
　　他的伙伴，沙菲雅和路比有着属于他们的梦想，并且，一直在朝着自己的梦想奋进。
　　那么......满充，你的梦想又是什么？
　　“是，什么？”
　　满充自言自语的自问。
　　他感觉心里面空落落的。
　　梦想是登顶石英大会的顶点，成为冠军？
　　不，不是......
　　“嗯。”
　　满充摇了摇头。
　　自己其实并不在意，这一次能不能在石英大会上面夺冠。
　　正如同他今天早上对艾夏说的那样，他的所作所为，皆是为了向家人证明，自己不是需要在温室里面受保护的花骨朵。
　　外出锻炼是为了让家人们认可。
　　参加石英大会也是为了让家人们认可......
　　说到底，受人认可才是满充最渴望的东西。
　　“哎。”
　　一脸苦恼的摇了摇头，满充继续走在了夜色下的石英高原之上。
　　晚风吹来，一丝凉意攀上了满充的脊背。
　　他的身子很弱，当即打了一个喷嚏。
　　“咳，咳......”
　　捂着嘴巴，满充不住的咳嗽。
　　这会儿，他的肚子也是应景的发出了一连串的响动。
　　饿了......因为身体的缘故，满充总是没什么吃饭的胃口。
　　这下子更是雪上加霜。
　　“嘿，这孩子怎么大晚上自己在外面晃悠？”
　　“是不是饿了？”
　　忽然，两道声音传入了满充的耳朵，两只手搭在了他的肩膀之上。
　　感受到了手的温度，满充闻见了这两人的身上带着一股香气。
　　“唔，拉面？”
　　鼻子耸动，满充闻出了味道的本质——他对于气味十分敏感。
　　满充抬起了头，看见了一个蓝发男人、一个红发女人满脸关切的看着自己。
　　“你小子倒是识货。”
　　“来，饿了吧，我们请你吃一口饭。”
　　女人一脸笑意的调侃着满充，男人则是温柔的拉着满充往前走。
　　“诶，等一下，我......”
　　二人不管满充，自顾自拉着他走向了前方。
　　一个小摊子映入了满充的眼帘，还有那个熟悉而陌生的身影。
　　“小次郎和喵喵拉小白鼠来了喵！”
　　说着人话的小猫给满充拉开了椅子。
　　汤锅前的那个美少年则是笑着看向了他，道:“真是有缘，来的刚好。”
　　他熟练的乘出了一碗拉面，拉鲁拉丝将其端到了满充的面前。
　　“吃吧，趁热吃。”
　　“......”满充看着这一碗面，看着面汤里面倒影出的自己的脸，眼前忍不住模糊了。
　　“好！”
　　————————
　　说起来，起源里面坂木的配音是小山力也，卫宫切嗣。
　　然后，银一头红发（）。
　　银:“我是正义的伙伴！”
　　第298章 给对手带来笑容 1W8
　　第二天，艾指导收拾齐全从含羞苞酒店出发。
　　一路上，他引起了无数人的目光。
　　“哇，艾指导！”
　　“艾指导昨天用一只拉鲁拉丝零封了对手两局，全是一串三完胜，太强了。”
　　“可是那只拉鲁拉丝分明只是他最新收服的宝可梦而已，只是一只宝宝，居然也是强到了这样的程度，那么他的主力宝可梦又有多强？”
　　走在路上，艾指导听见了大家的窃窃私语。
　　主力宝可梦？
　　听见了一个路人的疑问，他若有所思的歪了歪头。
　　主力......烈空坐和莱希拉姆？
　　“哎～”
　　脑袋里面冒出了自己掌握的两位一级神的名字，艾指导感到了一些好笑。
　　他啼笑皆非的摇了摇头，身边的粉丝们则是一阵暴动。
　　“哇，他笑起来真好看，像是春天的花一样！”
　　“他一定在看我，冲着我笑，啊，好幸福～”
　　“不行了我要不行了，艾指导真的太好看了！”
　　女粉们一阵沸腾......嗯，还有一部分男粉。
　　果然，艾指导还是能靠颜值吃饭。
　　实际上，不少人对于艾指导的评价全是“这个家伙分明能靠颜值吃饭，但是偏想靠技术下饭”。
　　“啧～”
　　咂了咂嘴，艾指导加快了脚步，快步赶往了对战分场馆。
　　今天，拉鲁拉丝可以歇了。
　　首日的表现由拉鲁拉丝包圆，后面，自己便要拿出真本事，正儿八经的对待这些强度上来的参赛者们。
　　“走！”
　　路上，艾指导路过了庆典广场。
　　他在广场口朝着三人组的位置眺望了一下，看见了摊子前面一片人山人海，隐约之间还有拉面的香气飘了出来。
　　显然......除了坏事儿之外，干啥行啥的三人组真的通过简单的观摩，学到了艾指导厨艺的皮毛。
　　够了。
　　学到了一些艾指导的皮毛之后，三人组煮的拉面，对于庆典广场之上其他卖小吃的摊子来说，简直是降维打击！
　　看。
　　那边不少人在捧着一次性拉面碗吸溜拉面，他们拿三人组煮的拉面当早餐。
　　这便是艾指导与彩虹火箭队三人组合作的含金量，轻而易举的统治了庆典广场上的生意。
　　“嘿，不错。”
　　看着忙的热火朝天的三人组，艾指导的心里面也是开心了不少。
　　不过......一道充满了幽怨之意的视线，死死的锁定住了艾指导。
　　“诶？”
　　顺着感觉，艾夏发现了盯着自己的人是同样在庆典广场之上摆摊子的碧蓝。
　　此时，碧蓝的小摊子上面也是多出了一个小吃的栏位。
　　然而......她的摊子之前却是门可罗雀，没有几个客人在驻足。
　　“啊......我服了！”
　　碧蓝趴在了桌子上面，哭丧着一张脸。
　　“我昨天卖货卖不出去，特意改变了战术，准备卖小吃。”碧蓝看了一眼远处忙碌而生意兴隆的三人组，看着他们十分娴熟的煮拉面的动作，像是见了鬼一样，道:“鬼知道这仨人也会煮拉面，他们怎么什么都会，这仨人什么来头，路子这么野？”
　　然后，她那精致的小鼻子耸动了一下，嗅了嗅拉面的香气。
　　“好香......嗯？”
　　下一刻，碧蓝的眼神犀利了起来。
　　她感觉这个味道有点儿熟悉，至少，自己一定吃过。
　　“这是艾指导的独门拉面？”碧蓝一脸不敢置信的看向了广场之外驻足的艾指导。
　　她的脸上写满了“这是一个背叛”。
　　艾指导则是憋着笑，扭头，避开了她的视线。
　　“坏了！”
　　碧蓝一声惊叫。
　　“艾指导抢生意！”
　　“别急，小蓝姐......嘶溜～”
　　阿金在旁边一边安慰着碧蓝，一边吃着什么东西，塞了一嘴。
　　“嗯？”碧蓝眸色冰冷的看向了他，看见了阿金和银一人捧着一碗拉面在“吸溜吸溜”的吃。
　　“好吃，真的好吃，人家赚钱是真的凭本事赚的钱！”
　　阿金喝了一口面汤，竖起了大拇指。
　　银迎着碧蓝的目光，则是有点儿尴尬的转过了身，继续“吸溜”。
　　“寄。”
　　碧蓝打出了GG，趴在了桌子上面，放弃了思考。
　　“咕噜～”
　　银咽下了最后一口拉面之后，看了看一脸自闭的碧蓝，看了看自己的手机。
　　嗯......
　　真的卖不出去的话，自己找父亲安排一点儿彩虹火箭队成员，扮成顾客帮她下一下货算了。
　　“呀？”
　　脑子里面出现了这个想法之后，银被自己吓了一跳。
　　怎么，现在遇见困难了之后，下意识的想找那个男人帮忙了？
　　......
　　对战分场馆之外，艾夏遇见了在这边当保安队长的小刚。
　　那个汉子还是他记忆里面的模样。
　　高大、刚毅，往那里一站便是带给了大家无穷无尽的安全感，坚如磐石。
　　此时的小刚，穿着一身笔挺的保安队长制服，一脸坚毅。
　　虽然说还是眯眯眼，不过，如同山岳一样的气质人让无数人为之侧目。
　　他毕竟还是关东地区八大道馆主之一，人气极高。
　　“呀？”
　　一个晃神，小刚看见了艾夏。
　　他不由自主的露出了一个开心的笑容，快步走到了艾指导的面前。
　　“艾指导，你来了。”
　　“嗯。”
　　艾夏点了点头，道:“今天早上我的两场预选赛是冰之场地和水之场地。”
　　“原来如此。”
　　小刚也是笑意盎然。
　　“对于艾指导来说，总决赛之前......不，哪怕是整一场石英大会，恐怕也是没什么挑战性。”
　　“言重了。”
　　听着小刚的夸赞，艾夏只是笑着摇了摇头，不作回应也没有反驳。
　　“对了，你怎么当保安来了？”
　　“哎，没办法。”
　　艾夏一脸好奇的追问，小刚则是一脸苦恼的摊了摊手。
　　“联盟大会期间道馆全部歇业，达马兰奇会长说石英大会现场缺一个保安队长，问我当不当，工资好商量，所以我来了。”
　　“......”
　　此话一出，艾指导看向小刚的眼神便是染上了一抹敬佩。
　　这个男人当真是一条汉子，这么努力的赚钱也是为了供养家里面十几名弟妹的生活。
　　“没办法。”
　　小刚摸了摸自己的脑袋。
　　“我这个人脑子不灵光，尼比市那个环境我除了挖矿也是干不了什么稀奇古怪的大生意。”
　　“哎。”他叹了一口气，无比艳羡的看着艾指导，道:“不像艾指导一样，有着一手制作能量方块的好手艺，一开始给人定制能量方块也是收入不菲，这会儿直接研究出了上市的大品牌能量方块。”
　　小刚的话里话间满是对于艾夏的敬佩，不过，没有一丝嫉妒。
　　“说起来，早期还是多亏了你帮我介绍了阿蜜这个客户。”
　　艾夏想起了唯一一个在自己这边花钱定制着能量方块的人，阿蜜。
　　那个容易害羞的少女，一直在试图邀请自己去城都地区浅葱市找她玩。
　　正好，自己打完了石英大会之后，有着前往城都地区缘朱市探索凤王和洛奇亚的秘密的想法。
　　顺道，去一趟浅葱市，权当是放松了。
　　海滨城市一定有着不少好玩的地方。
　　而且......
　　“嗯。”
　　艾夏拿出了手机，看了一眼大地图。
　　浅葱市距离漩涡岛最近......
　　“这可真是巧了。”
　　“说起来。”小刚讲起了其他的事情，道:“除了我之外，还有不少道馆主来到了石英高原。”
　　“哦？”
　　“我之前见到了马志士，他是单纯过来凑热闹玩的家伙，小霞说过两天也要过来看决赛。”
　　“还有莉佳小姐。”小刚提到了她，道:“莉佳小姐这次好像是说，他的玉虹道馆里面有两个训练家参加了石英大会，所以特意过来看一下。”
　　“原来如此......”
　　艾指导想起了自己第一场遇见的那个小樱。
　　还有原著里面，训练出了一只武功喇叭芽让小智吃了大苦头的熏子......
　　恐怕，这两位便是玉虹道馆出身的训练家。
　　“时间差不多了。”
　　小刚看了一眼自己的手表，拍了拍艾指导的肩膀，道:“加油！”
　　“OK～”
　　挥了挥手，艾夏径直走进了对战分场馆。
　　今天早上第一场，他抽到的场地是水之场地。
　　“呼～”
　　走出了﻿全'?网小说'!资源共;;享，?:月'费群'8:,5;;7,6?63:4?"４2每??月!更?新,;1!"50"?0+'本"'，小说每天?.更.?新　'
;;渝寒月?,费群-,857,;６63'4.?4!2
,資'源:来源于网:.络"!，."仅''作'"学?习交流使用，小:'说版!;权?归:,原作者所有'，文本!.仅供!个',人,学习?:和,试讀!;請;在?;下.载''后24小时内??删除'，:'想看请去.'支!"持'订'?阅正版::小說!:，?拒绝.盗'版:,！",本群提供某鹿!;刺,,猬:"猫.提;.取 欢!!迎!加!"入选手通道，映入了眼帘的场景是一大片水池，宽、长、深。
　　碧蓝的水面之上漂浮着几个浮板，显然是给予那些不善水性的宝可梦们站立的位置。
　　这个场地的布置让艾指导想起了当初，自己在华蓝市挑战华蓝道馆的时候。
　　可惜......
　　艾夏看向了场地的对面，那边站着自己的对手。
　　同为水之场地，这一次自己的对手却不是青春靓丽的泳装美少女，而是一个穿着渔夫装的钓鱼佬。
　　钓鱼佬大叔注意到了艾指导向着自己投来了视线之后，有点儿不好意思的笑了笑。
　　然后，他冲着艾夏露出了一个友善而坚毅的笑容，脸庞之上写满了“虽然我知道你比我强很多，但是我还是会全力以赴的对战”。
　　“现在是石英大会的第三轮对战，水之场地的预选赛！”
　　此时，看台上面的解说员十分卖力的大喊了起来，道:“对战双方，一方是此次石英大会夺冠的大热门，昨天的两轮对战仅用了一只拉鲁拉丝便是轻而易举的击败了两名对手的艾夏选手，另一位则是资深的水属性宝可梦专精训练家，人称‘永不空军的钓鱼佬’的水太，他十分擅长水之场地的战斗！”
　　“这一场对战的胜利，究竟属于谁，让我们拭目以待！”
　　解说员不愧是专业的解说员，他十分轻易的调动起了在场全部观众的情绪。
　　“比赛，开始！”裁判挥下了小旗子。
　　水太率先抛出了自己的精灵球。
　　“呜～”
　　伴随着一阵嘹亮而动听的歌唱声，一只浑身洁白、身姿优雅的白海狮一头扎进了水池之内。
　　它迅速的潜入了水底，不见踪影——这是水属性宝可梦在水之场地的惯用操作，水池是一道天然的壁垒，不仅保护着它们、更是掩护着它们的行动。
　　艾夏:“......”
　　看了看因为白海狮的潜入而荡起了一圈圈涟漪的水面，看了看对面一脸期待的水太，他抛出了洛托姆的精灵球。
　　洗衣机模式的清洗洛托姆漂浮在了天空之上。
　　“洛托？”
　　洗衣机一脸茫然的飘在了天上。
　　它看了艾指导一眼，回忆了一下场次。
　　“洛？”
　　你这会儿喊我出来干什么？
　　“洛托姆，对着水池使用放电。”艾指导面无表情的下达了指令。
　　这会儿喊你出来电鱼，怎么了？
　　......
　　合众地区，合众联盟。
　　合众四天王之一婉龙的办公室，这是一件堆满了书架和书籍，像是一座小型图书馆一样的房间。
　　脸上带着一副无框的大眼睛，紫色秀发梳成了圆而蓬松的样式，身材十分丰满而高挑，身上穿着一件紫色连衣裙，两条美腿被黑丝包裹的合众地区幽灵属性天王，婉龙拿着电视遥控器，一脸慵懒的倚靠在了柔软的小沙发之上，看着画面上转播的关东地区石英大会第三轮水之场地预选赛。
　　“嗯～”
　　看着电视上的艾夏放出了清洗洛托姆之后，婉龙露出了一个若有所思的表情。
　　随后，她扭头看向了大门那边，道:“嘉德丽雅，你心心念念想看的艾指导的对战开始了！”
　　“呜！”
　　那边传来了一道惊慌的声音。
　　“等一下，我马上好了！”
　　两分钟之后，嘉德丽雅端着爆米花和饮料跑了过来。
　　然而......
　　婉龙则是一脸无奈的看着她，摊了摊手。
　　“太晚了，他已经打完了。”
　　嘉德丽雅:“？”
　　身上穿着粉色公主裙的金发大小姐的头顶冒出了几个问号。
　　诡异没有提升她的特攻，她一脸茫然的凑到了电视机之前，果然是听见了解说员和裁判宣布艾指导获胜的画面。
　　“这......”
　　嘉德丽雅懵了。
　　“没办法。”
　　婉龙笑了笑，道:“他的洛托姆一发放电秒杀对方一只宝可梦，两分钟结束战斗还是对方那个钓鱼佬换宝可梦手速太慢的问题，不然你连结算画面也看不见。”
　　嘉德丽雅:“......”
　　“啊......”
　　大小姐一脸失落的瘫到了小沙发之上，感受着沙发柔软的触感，她的心情却是差到了极致。
　　“好不容易起了一个大早，准备看艾指导的对战，结果......结束的这么快。”
　　“哈哈哈，正常。”
　　性子温柔的婉龙则是笑了笑，伸手摸了摸嘉德丽雅的小脑袋。
　　她帮嘉德丽雅把炸起的毛顺了下去。
　　婉龙是嘉德丽雅为数不多依赖的人。
　　身为温柔大姐姐的婉龙，本身对于嘉德丽雅这个任性可爱的小妹妹也是有着不少的包容度。
　　照顾了她这么多年，婉龙对于嘉德丽雅的性子也是摸的清清楚楚。
　　正因如此，嘉德丽雅今天特意起了一个大早才让婉龙无比的吃惊。
　　嘉德丽雅乃是何许人也？
　　人形凯西，一天睡二十个小时还睡不够，睡眠时间甚至超过了凯西和树枕尾熊。
　　平时，婉龙想找她聊天都找不到。
　　这会儿，她居然为了看一个男人的对战，下定决心起了一个大早？
　　这......
　　本职是合众地区幽灵属性四天王，副职是恋爱小说家的婉龙便是忍不住展开了一番联想。
　　嘉德丽雅的毛病，婉龙十分清楚。
　　这么一位身体和精神方面有着缺陷，常年不出门的深闺大小姐，邂逅了不同寻常的极品美少年，二人因为一系列相遇和遭遇的事情，缔结了羁绊，感情逐渐的升温，以至于任性大小姐改变了性子......这样的剧情，婉龙不知道在恋爱类型的小说里面看过了多少遍。
　　但是，真的在现实中上演这样的剧情，婉龙还是感到了一阵兴奋。
　　这......嘉德丽雅也有喜欢的人了？
　　“嘿～”
　　纤细的玉指摩挲着自己那光洁、精致的下巴，婉龙一脸若有所思的看着满脸失落的嘉德丽雅。
　　然后，她看了一眼电视机之上结束了一场战斗的艾夏。
　　“嘶......”
　　美少年和美少女，这可是绝配！
　　“呐，嘉德丽雅。”
　　婉龙饶有兴致的倚靠在了小沙发之上，推了推自己的眼镜，呼唤着身边的嘉德丽雅。
　　“什么？”嘉德丽雅一脸茫然的抬起了头，望向了出声的婉龙。
　　“这个艾指导是什么来头？”
　　婉龙问出了自己最关心的问题，道:“看你这么关心他的样子，你们莫非是很早之前认识的好朋友？”
　　“怎么我以前从没听你提起过这个人？”
　　“啊，不是......”
　　听着婉龙的问题，嘉德丽雅十分乖巧的摇了摇头，道:“艾指导是我在前段时间，经过了竹兰的引荐，认识的朋友。”
　　“哦？”
　　听见了嘉德丽雅的回应，婉龙的眼里面闪过了一抹惊讶。
　　嘉德丽雅那怕生、孤僻的性子，她可是十分的清楚。
　　别说让她出去交朋友，哪怕是让他去一些公共场合，她也会难受的不得了。
　　这会儿......居然会对一个认识没几天的男性朋友如此的上心。
　　“嗯。”
　　婉龙忍不住笑了出来。
　　这，莫非是一见钟情？
　　看嘉德丽雅这个样子，不是不可能。
　　“那，艾指导是怎么样的一个人，能不能告诉我？”
　　“啊，好！”
　　一听见婉龙问艾指导的好，嘉德丽雅一下子精神了起来。
　　她滔滔不绝的讲起了自己在卡洛斯地区密阿雷市待的那几天，艾夏对于自己的照顾。
　　“艾指导这个人真是一个完美的男人，不仅有着一手十分好的厨艺，对于家务也是十项全能，我听说他在研究界的地位也是十分只搞，好像前不久才研究出了一个十分重要的大东西和能量方块品牌，除此之外，他还是一个十分优秀的战术大师以及宝可梦训练家，还有超能力，简直是一切优秀的集合体！”
　　嘉德丽雅一口气说完了一大串对于艾夏的夸奖。
　　她这一副亢奋和兴奋的样子，着实是吓了婉龙一大跳。
　　“......”
　　婉龙沉默了一会儿。
　　她什么时候见过嘉德丽雅对于一个人有这样大的反应？
　　嘉德丽雅对竹兰的问题也没有过这么激动，这会儿反倒是对一个男人激动成了这个样子。
　　那......
　　还有什么好说的呢？
　　“嘿～”
　　婉龙捂着嘴笑了起来。
　　看来，自己养了这么多年的小妹妹，终于变成了怀春的少女。
　　“呀，这可真是......”
　　身为小说家的本能让婉龙兴奋了起来。
　　这种现象，我们俗称磕CP。
　　“呀！”
　　这个时候，嘉德丽雅才是反应了过来，自己刚才对于艾夏的夸赞在外人看来到底是多么的暧昧。
　　大小姐一下子红了脸，可爱十分。
　　她这个反应让婉龙笑的更欢了。
　　“嗯......”
　　翘起了一双黑丝美腿，婉龙推了推自己的眼镜。
　　一方是娇大于傲，面上用冰冷的外壳作伪装，实际上一旦走入心里面便会发现其温柔和可爱的傲娇大小姐。
　　一方据说是温柔又懂得照顾人，明事理、有能力的父系美少年。
　　这......
　　“太棒了！”
　　脑补了一下这两位角色的对手戏，婉龙忍不住感慨了一句。
　　“什么？”
　　嘉德丽雅一脸茫然的看着她，不知道自己这位便宜大姐姐在胡思乱想一些什么东西。
　　“不，没什么。”
　　婉龙摇了摇头，道:“对了，这位艾指导看着还蛮年轻的样子，他多大了？”
　　“唔，我听竹兰说艾指导今年十八岁。”
　　“还是年下，更棒了......”
　　嘉德丽雅:“？”
　　“没事儿。”
　　婉龙凑了过去，拍了拍嘉德丽雅的肩膀。
　　“石英大会的赛制安排的还行，他这一场打完了，今天早上还有第二场要打，稍等一会儿还能看见艾指导的对战。”
　　“哦！”
　　闻言，嘉德丽雅脸上的失落一扫而空。
　　她眼冒精光的坐直了身子，看的婉龙一愣一愣。
　　“哎。”黑丝大姐姐暗叹了一声。
　　这孩子还真是沦陷了......
　　话说，那个所谓的艾指导到底有着怎么样的魔力，仅是几天的相处，便能让嘉德丽雅喜欢他喜欢到了这个地步？
　　“嘿......”
　　摇了摇头，婉龙对于艾指导也是起了不小的兴趣。
　　......
　　上午八点，两分钟的时间，艾夏与洛托姆用绝强之势，暴力碾压获取了一局胜利。
　　水之场地的对战分场馆之内鸦雀无声，包括裁判和解说员之内，所有的观众不约而同的瞪大了眼睛，张着嘴巴。
　　一串三，两分钟......
　　饶是当狗四人组以及李阁，还有艾指导其他的粉丝们也是愣在了原地，大脑一片混乱。
　　艾指导你怎么回事？
　　炸鱼已经不把对方当人了？
　　昨天的拉鲁拉丝虽然也是一串三，但是，那也是经历了一番你来我往的博弈之后，方才绝出了胜负。
　　这一局则是不同......
　　艾指导的洗衣机是真的一发放电秒杀一只宝可梦，三发放电秒杀完了对方那位钓鱼佬的全部宝可梦。
　　秒杀，三连秒杀！
　　“这也太强了，秒杀......可是对方那个钓鱼佬分明是一个职业训练家，这也能秒杀？”一个观众一脸费解，难以置信的自言自语，道:“这，哪怕是有着属性克制的优势，可以三连秒杀一位职业训练家的所有宝可梦，这个艾夏未免也太强了。”
　　“习惯便好，艾指导总是喜欢炸鱼，这次只是换成了电鱼......”
　　旁边，艾指导的粉丝让他放平心态。
　　尖利的哨声传遍了对战分场馆。
　　裁判在平复了心情之后，大声宣告了这一场对战的结果，道:“石英大会第三轮预选赛，水之场地的获胜者是大炎的艾夏选手！”
　　解说员词穷了，他没有说话。
　　这个场面也是压根不需要他解说了。
　　艾夏与洛托姆的表现便是最好的炒热气氛的关键。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”
　　“太强了，艾指导和洛托姆，乱杀！”
　　“艾指导我要当你的狗！”
　　“不许当狗，先让我当，我急！”
　　“继续乱杀，艾指导是冠军！”
　　果不其然，伴随着裁判的话音落下，观众席之上一下子爆发出了极端热烈的呼声。
　　艾指导的粉丝们激动的不能言语。
　　虽然说知道艾指导的实力有多强，但是，相较于纸上谈兵，果然还是亲眼目睹一场乱杀秀给人的视觉冲击力更强。
　　“太强了。”
　　“那只洛托姆甚至不是他一开始培养的宝可梦。”
　　“不愧是艾指导。”
　　叶文、掘地兔的训练家、刘烨一人一句发表了感慨。
　　柯妤则是震惊的说不出一句话。
　　李阁在原地沉默了片刻，看向了身边的四人，道:“狗窝还有没有位置，我也想当艾指导的狗。”
　　“欢迎！”×4
　　看台的另一边，马志士看着艾指导和他的洛托姆，一阵咂舌。
　　“嘶......这小子的洛托姆到底是怎么培育成了这个样子的啊？”
　　身为电属性宝可梦大师，马志士对于电属性宝可梦的培育可谓是得心应手。
　　然而，尽管如此，艾指导的洛托姆展现出的电力威力还是超乎了他的想象。
　　这完全不是这个等级的洛托姆应该有的强度......
　　异常，这是纯粹的异常。
　　“嘶～”
　　回想着清洗洛托姆那毫不费力的铺满了整个水池的放电，马志士的眼里面满是震撼。
　　“他的洛托姆，莫非是有着什么奇遇？”想来想去，马志士只想到了这个可能性。
　　因为，他看的出来，艾指导的洛托姆释放出的雷电，明显区别于其他正常的洛托姆。
　　强度更高，速度更快，有着无与伦比的穿透力以及扩散性。
　　这极有可能是艾指导对洛托姆进行了特殊的训练，搭配着十分罕见的秘宝，改变了这只洛托姆的雷电性质。
　　“嘿～有点儿意思！”
　　马志士的眼睛一亮。
　　他倒不是贪图什么。
　　只是，作为一个电属性高手，一见到了月':费;群,,85"7"663;4"4:2强度高的异常的电属性宝可梦，马志士便是忍不住的见猎心喜，想要对战一番。
　　“等到了石英大会结束，或者干脆今天下午他有空的时候，找他讨教一下！”
　　马志士下定了决心。
　　他再看向了艾夏的时候，则是看见了艾夏已经转身走进了身后的选手通道，消失不见。
　　然后，裁判和解说员安排观众们离场。
　　观众们一本满足......
　　第三场预选赛开始还没多久，这边两分钟结束，不妨碍他们到其他分场馆去看其他选手的对战。
　　于是，观众们一边夸赞着艾指导的实力之强，一边思索着接下来要去哪边看对战。
　　“唔......小智这一场应该是草之场地。”走出了选手通道之后，自知引起了一场轰动的艾夏为了不被观众和粉丝们纠缠，快步走出了对战分场馆。
　　他思索了一下小智的赛程安排之后，直接赶往了草之场地的分场馆。
　　“哟，小刚，我走了！”
　　出门的时候，他朝着一脸百无聊赖的小刚打了一个招呼。
　　“哦，慢走。”
　　小刚下意识回应了一句。
　　然后......
　　“嗯？”
　　他一脸茫然的抬起了头，看着艾指导那远去的背影。
　　艾指导不是刚进去？
　　“哎，没想到这一场结束的这么快。”
　　“是啊，那个小帅哥的实力实在是太强了，我感觉这一届石英大会的冠军非他莫属。”
　　“确实，不愧是艾指导。”
　　小刚的背后，观众们也是鱼贯而出。
　　听着观众们的交谈，小刚在风中凌乱。
　　“意思是艾指导......两分钟打完了一场三对三的对战？”
　　小刚捂住了脸。
　　这一届石英大会，怕是要变的惨烈起来了。
　　......
　　艾指导赶到草之场地那边的时候，小智的对战已经进行了一段时间。
　　他来的太晚了，观众席之上已经没有了空座，所以艾指导只有在看台上面看着看比赛。
　　“哦？”
　　看清楚了小智这一局遇见的对手之后，艾夏露出了惊讶的表情。
　　那是一位身材纤细、穿着一身华丽的和服，脚上套着纯白的足袋，踩着一双木屐的长发美少女。
　　这是来自姑娘镇的熏子，同时也是小智在原著的无印TV之中，遇见的强敌。
　　“这可真是有缘。”
　　艾夏倚靠在了围栏之上，饶有兴致的看着场上对战的二人。
　　石英大会发生了这么大的变化，熏子和小智还是撞到了一起。
　　不得不说，这是一种缘分。
　　这个时候，熏子已经失去了一只宝可梦大针蜂，她换上场的新宝可梦是同为虫属性宝可梦的飞天螳螂。
　　小智这边则是8' ?5.; 7 6, ?"6. 3 ?.4 .4?;　 !2他的妙蛙种子......
　　“不愧是逆属性大师。”艾指导不禁感叹。
　　自己当初教他的东西，这小子是一条没记住。
　　你说你放个喷火龙上场，一路烧过去怎么了？
　　借着属性克制的优势不香吗？
　　显然，不同于艾指导的正常思路，小智有着自己的想法。
　　“妙蛙种子，强力鞭打！”
　　小智高声喊出了攻击的指令。
　　这个招式的名字让看台上的艾夏惊讶了一下。
　　“不是藤鞭而是强力鞭打，这小子至少在配招这块长进了不少......不再死磕那些低威力招式算是好事儿一件。”
　　强力鞭打正常情况之下是妙蛙种子的遗传招式，不过，这里不乏宝可梦后天学会了遗传招式的例子。
　　由此可见，小智这只妙蛙种子的等级之高以及天赋之强。
　　“达内～”
　　场上，妙蛙种子站稳了脚跟之后，两根粗壮的藤蔓从背后的大种子之内钻了出来，毫不留情的抽向了前方的飞天螳螂。
　　“哩！”
　　飞天螳螂震动着翅膀，迅速的躲开。
　　“飞天螳螂，十字剪！”飞天螳螂的训练家熏子则是一位不符合她那柔弱外表的实干派。
　　面对着妙蛙种子的攻势，她毫不犹豫的选择了反击。
　　虫属性对阵草属性，优势在她！
　　“哩！”
　　一个下腰躲开了妙蛙种子的强力鞭打之后，飞天螳螂猛的斩出了自己的两柄镰刀。
　　妙蛙种子的反应十分之快，它迅速的挥舞着藤蔓，砸向了飞天螳螂的镰刀。
　　“锵！”
　　镰刀与藤蔓相撞，强力鞭打对上了十字剪。
　　最后的结果却是妙蛙种子的藤蔓打开了飞天螳螂的镰刀，包裹着草属性能量的藤蔓抽打在了飞天螳螂的胸膛之上。
　　“好机会！”
　　小智在补刀和乘胜追击这一块学的不错，眼看着飞天螳螂被打中，他立刻下达了追击的指令。
　　“妙蛙种子，种子炸弹！”
　　“达内！”
　　妙蛙种子大叫了一声，背后的大种子猛的喷出了一枚闪烁着光芒的草种。
　　飞天螳螂在猝不及防之下遭到了种子炸弹的轰炸，跌倒在了地面之上，失去了战斗能力。
　　“哩......”
　　看台上的艾指导露出了奇怪的表情。
　　他看了看飞天螳螂和熏子，发现后者的脸上带着与自己一样的表情。
　　一只妙蛙种子顶着四倍抵抗用草属性招式，强杀了一只飞天螳螂？
　　这多少有点儿不讲道理。
　　“小智这家伙......”
　　艾指导也是叹了一口气。
　　“艾君，好久不见。”
　　这个时候，他的耳畔传来了一道柔和、知性的女声。
　　“诶？”
　　艾夏一脸疑惑的转过了头，映入眼帘的画面便是穿着一身绿色振袖的莉佳，面带笑容，迈着优雅的步伐，走到了看台之上。
　　“呀，莉佳。”
　　艾夏与莉佳的关系不错，‘美丽度’能量方块便是他们二人与米可利合作推行的商品，私下的交集颇深。
　　这会儿看见了莉佳之后，艾夏则是立刻朝着她笑着打起了招呼。
　　“好久不见！”
　　“上一次线下见面还是我挑战玉虹道馆的时候。”艾夏挠了挠头发。
　　“对～啊～”
　　闻言，莉佳则是趁势露出了一个幽怨的表情。
　　大和抚子一样的美人露出了这样的神情，那一份杀伤力又是不可想象的大。
　　“艾君真是甩手掌柜，分明提起了‘美丽度’能量方块这个企划的人是你，结果，你除了提供了一份成品的秘方之外，其他的联络合作方、进货、成立工厂和流水线，以及推广产品上市的行动，全是小女子和米可利大师在办......真是个不负责任的老板。”
　　“啊。”
　　听着莉佳那没有怨气的抱怨，艾指导也是一脸尴尬。
　　他笑了笑，道:“真是麻烦你们了，主要是我还在旅行，本身也是真的不懂这方面的运营和安排......”
　　“嘛，没关系～”
　　莉佳一脸无奈的摆了摆手，宽大的袖子一阵晃动，露出了她那白皙如雪的纤细手腕。
　　一股属于花朵的清香弥漫而出，令人心旷神怡。
　　莉佳这样大和抚子类型的女孩子，确实是这个时代少见的美人。
　　“谁让小女子天生便是劳苦命～没有艾君这样优秀的才华，这下只有跟着艾君干一些累活儿才有一碗饭吃。”
　　她这一句话倒是说的不错。
　　艾夏研发的‘美丽度’能量方块在效果之上，几乎是降维打击了她之前推行的‘美丽度’香水。
　　若是艾夏不带她玩，自己和米可利二人开发‘美丽度’能量方块的话，这个产品一上市，莉佳的香水行业必将受到严重的冲击。
　　但是，事实是艾夏带着她一起玩，莉佳不仅避免了自家产品被对家产品打败的结局，还是提前拿到了售卖‘美丽度’能量方块的权利，可谓是躺着赚钱，虽然受了一些累，不过，相较于最后的收益，这些劳累根本不值一提。
　　“你这可真是捧杀我了。”
　　艾夏摇了摇头，纠正了莉佳话里的错误，道:“‘美丽度’能量方块的研究、开发，如果没有莉佳你的经验和启发的话，距离研发成功不知道还会多出多少时间、多少麻烦，你也是负责开发工作的人，怎么可能只是干苦力的人？”
　　“嗯哼～没想到小女子在艾君的心里面如此有地位？”
　　莉佳笑的眉眼弯弯，显然是心情极好。
　　艾夏则是笑而不语。
　　平心而论，他是真的感激莉佳。
　　若不是她与米可利帮了自己的话，自己怕不是现在还在苦恼着培育宝可梦的资金问题，说不定早已经找了一个富婆求了包养。
　　嗯，富婆......那好像也不是什么坏事儿？
　　大不了投奔大吾！
　　大吾可是他的好兄弟，一定不会坐视不管他饿死。
　　“呀！”
　　忽然，莉佳像是想起了什么一样，一脸惊异的看着艾夏。
　　“诶，艾君这会儿不是也有对战......吗？”
　　“啊，那个啊，我已经打完了，所以过来看一看小智的对战。”
　　“哦？”莉佳眸色惊异的看着艾夏。
　　随后，她露出了一个苦恼的微笑，摇了摇头。
　　“不愧是艾君，干脆利落。”
　　莉佳转身面向了草之场地，眺望着场上对战的熏子，道:“那个孩子是我的玉虹道馆的训练家，她与小樱一起参加了石英大会，可惜，小樱被淘汰了。”
　　艾夏没有接话。
　　因为淘汰了小樱的人正是自己。
　　“艾君别看熏子如今落了下风......”
　　靠在了围栏之上，莉佳朝着艾夏露出了一个微笑，道:“实际上，那个孩子可是还藏着最后的王牌～”
　　“哦？”艾夏装出了一副不明白的样子，一脸好奇的凑了过去，十分配合的接上了莉佳的话。
　　“王牌？”
　　“看着便是～”
　　场上，熏子收回了战败的飞天螳螂，放出了第三只宝可梦。
　　那是一只矮小的喇叭芽。
　　“嗯......嗯？”
　　艾夏一眼看出了这只喇叭芽的特异之处。
　　它的根茎之处，发育的尤为坚韧而有力，不同于一般喇叭芽那纤细的根茎，这只喇叭芽在力量方面，显然是经过了长足而特殊的锻炼。
　　“嗯哼～”
　　看见了艾夏的反应，莉佳掩嘴而笑。
　　场上，看见了熏子在威风凛凛的大针蜂和飞天螳螂之后，放出的宝可梦居然是喇叭芽，小智不禁生出了一些轻视。
　　“妙蛙种子，强力鞭打！”
　　“达内！”
　　妙蛙种子再一次甩出了自己的藤蔓。
　　“喇叭芽，我们这边也用强力鞭打。”
　　“喇叭！”
　　熏子则是微笑着下令。
　　她的喇叭芽猛的抬起了自己作为双腿的根茎，精妙的抓住了妙蛙种子的藤蔓，一转身将其甩了出去。
　　妙蛙种子被藤蔓带了出去，它被喇叭芽甩在天上画了一个大圈之后，轰然落地，砸在了远处的大石头之上。
　　“继续，强力鞭打！”
　　“喇叭！”
　　喇叭芽的熏子的指挥之下乘胜追击，一下子冲到了妙蛙种子的面前，又是一发强力鞭打挥下——它的动作好像下劈腿一样，势大力沉又不失灵动的速度。
　　“达内！”
　　伴随着妙蛙种子的哀嚎，它身下的大岩石在喇叭芽的这一击之下破碎。
　　妙蛙种子失去了战斗能力。
　　“呀......这是柔道？”
　　艾夏看出了这只喇叭芽战斗时的门道。
　　那样四两拨千斤式的发力技巧，以及攻击时的动作，显然是武道。
　　这是一只踏上了武道之路的宝可梦。
　　“真是神奇。”
　　哪怕是早已经知道了熏子的喇叭芽不同寻常，但是真的亲眼看见了这样的技巧之后，艾指导还是忍不住啧啧称奇。
　　按理来说，草属性宝可梦与武道应该不沾边儿。
　　自己的玛力露丽，虽然也是水属性宝可梦，不过，它好歹也是物攻端强力的大力士特性宝可梦，十分适合至刚至猛的大众武道。
　　熏子的喇叭芽却是走出了常人意想不到的路。
　　武道之路，果真是博大精深......
　　“嗯。”
　　莉佳笑着点了点头，看向了场上的熏子的眼神里面满是欣慰。
　　“这孩子学习刻苦，锻炼更是刻苦。”莉佳摇了摇头，道:“她那只喇叭芽的等级很高，只是没有进化。”
　　“嗯。”
　　说话之间，熏子的喇叭芽用无比熟练的战技，打趴下了小智轮换上场的皮卡丘。
　　这会儿皮神还不是皮神，熏子的喇叭芽的练度明显高过了它，一发强力鞭打爆头击败了可怜的皮卡丘。
　　“呵呵～”
　　见状，莉佳一脸愉悦的笑了起来。
　　“艾君你看，这下，熏子不是把局势逆转回来了吗？”
　　“确实。”
　　艾夏点了点头。
　　现场，熏子的喇叭芽以一敌二，逆转了战局的表现也是引起了解说员的狂吼以及观众的欢呼。
　　这样跌宕起伏、你追我赶的反转战局，正是观众们爱看的东西。
　　“嗯......”艾指导则是望着那边的小智，不语。
　　小智这个家伙可是意外性Max。
　　不到最后一刻，他还有什么招数可以翻盘，真的不好说。
　　果不其然，小智没有辜负艾指导对于他的期望。
　　他的最后一只宝可梦是臭臭泥。
　　身体柔软的臭臭泥完全不怕喇叭芽的柔道技巧，毒属性更是让它不惧喇叭芽其他的草属性招式。
　　它的吨位完全压过了小胳膊小腿的喇叭芽。
　　喇叭芽拿它没有一点儿办法。
　　“这......”看着不断逼近喇叭芽的臭臭泥，熏子露出了惊悚的表情。
　　小智则是笑的像个魔道中人。
　　经过了他那一番指挥，臭臭泥将喇叭芽的体力削减到了斩杀线之后，一招泰山压顶解决掉了它。
　　“喇叭......”
　　一身脏污的喇叭芽躺在了遭到了臭臭泥的腐蚀而枯萎的草坪之上，失去了战斗能力。
　　“喇叭芽失去了战斗能力，因此，本场对战的获胜者是来自真新镇的小智选手！”
　　裁判宣布了小智的胜利。
　　“好耶！”
　　小智当初激动的蹦了起来。
　　臭臭泥直接压住了他，让他领会到了喇叭芽方才的感觉。
　　“呃，啊......臭臭泥，我不行了！”
　　小智奋力的月費群.８,.５.7"6.6.!3:'44!2挣扎。
　　熏子则是一脸复杂的收回了喇叭芽，叹了一口气。
　　这下，她也淘汰了。
　　玉虹道馆今年出征石英大会的两个人全部没有挺过预选赛，太惨了。
　　看台上的莉佳也是陷入了沉默。
　　“......”
　　和服美人一脸复杂的望着小智和臭臭泥。
　　“那个少年便是艾指导看重的人？”
　　“不。”艾夏摇了摇头。
　　“那是大木博士期待的训练家。”
　　“啊......”
　　莉佳咂舌。
　　“那没事了。”
　　一听见了大木博士的名头，莉佳便是理解了。
　　得到了这一位德高望重的学术界泰斗以及昔日的关东地区联盟冠军的认可的训练家，身上总是有着一些不同寻常的优点。
　　小智......
　　这个孩子，看上去一副傻乎乎的样子，还十分热衷于逆属性对战。
　　不过，臭臭泥压制喇叭芽这一招确实打的很妙。
　　“嗯。”
　　点了点头，莉佳的心里面释然了不少。
　　“原本还想请艾君吃一顿饭来着，不过......看样子，艾指导待会儿还有一场对战要打。”
　　“嗯，我还剩下最后的冰之场地。”
　　“既然如此，小女子便祝愿艾君武运昌隆。”
　　“借你吉言。”
　　相视一笑，艾夏与莉佳一同顺着看台，走出了对战分场馆。
　　这会儿，大多数选手的第三场预选赛也是结束了。
　　一个小时之后，便是前四轮预选赛的最后一场。
　　这一场打完了之后，石英大会十六强的人选便是决了出来。
　　到了那个时候，石英大会才会正式进入高潮时刻。
　　“艾指导！”
　　艾夏和莉佳在分场馆之外，后面，刚打完了一场对战的小智则是追了出来。
　　“嗯？”
　　顺着声音转过了头，看着身上还沾着臭臭泥的污泥的小智，一脸傻笑的朝着自己这边奔了过来，艾指导的眼皮子一阵狂跳。
　　“你站那儿，别动！”
　　他立刻呵斥住了小智。
　　小智的身子僵在了原地。
　　他看着一身狼狈的自己，尴尬的朝着艾指导笑了笑。
　　艾夏则是一脸无奈的扶额。
　　“哎。”
　　“我打赢了，艾指导！”
　　“嗯，我看见了。”
　　“诶？”闻言，小智一脸惊喜。
　　“艾指导来看我对战了？”
　　“嗯，闲着没事干，所以过来看一眼。”
　　“太好了！”
　　小智选择性无视了艾指导后面的话，他的注意力全部放在了“艾指导特意来观看了他的对战”上面。
　　“嘿～”
　　小智开心的笑了出来。
　　他是艾指导的忠实粉丝，意识到了自己的偶像一直在关注着自己，小智的心里面自然是一本满足。
　　艾指导有时间看我的对战，不去看小茂的比赛，他心里面有我！
　　“啊，那个熏子的喇叭芽真的好厉害！”
　　小智挠了挠头，说起了自己对战时的见闻和想法，道:“一开始，熏子选手放出了喇叭芽的时候，我还有点儿小看她和喇叭芽，没想到那只喇叭芽的招数那么厉害，它的强力鞭打比妙蛙种子的强力鞭打还厉害，除此之外还有着特殊的导电技巧，皮卡丘的火力奈何不了扎根的它，如果不是臭臭泥刚好克制住了喇叭芽的草属性招式以及招数的话，我说不定真的要输掉了。”
　　听见了小智对熏子实力的认可。
　　躲在了艾夏身后的莉佳的表情缓和了一些——小智带着一身污泥出现的时候，这位有着洁癖的和服美人便是迅速的躲到了艾夏的背后。
　　“确实。”
　　艾指导点了点头。
　　一听小智的话，他也是想起了熏子的喇叭芽在对阵皮卡丘的时候，用出了扎根这个招式。
　　原本，扎根这个招式的效果是不断恢复宝可梦的体力，代价是扎根在地的宝可梦不可以轮换——实际上熏子那个时候只剩下了一只喇叭芽，扎根的副作用有没有根本无所谓。
　　但是，熏子那只喇叭芽的扎根显然是经过了特殊的锻炼。
　　皮卡丘的十万伏特打在了喇叭芽的身上，喇叭芽则是轻而易举的控制着这些电流，顺着自己扎入地下的根茎，传播到了地底之下，规避了绝大部分的伤害，效果堪称避雷针，十分精妙。
　　当时，艾指导在看台上面也是看的不住的点头。
　　避雷针喇叭芽......
　　你这只喇叭芽合不合法？
　　“所以，这便是我要教你的新东西。”
　　双手环胸，艾指导摆出了一副老成的姿态，清了清嗓子，道:“无论在什么时候也不要小看任何人。”
　　“石英大会的参赛者全是集齐了八枚道馆徽章的优秀训练家，哪怕是穷途末路，他们也有可能爆发出让人意想不到的力量。”
　　艾夏看着小智，道:“像你自己，你的妙蛙种子和杰尼龟不也是没有进化的初始形态？”
　　“诶......对。”
　　“既然如此，你又有什么理由看轻熏子的喇叭芽？”艾夏歪了歪头，道:“分明你的妙蛙种子和杰尼龟哪怕是没有进化，实力也是十分优秀，凭什么别人的宝可梦不会是初始形态但是等级高的类型，难不成特殊的人只有你和你的宝可梦？”
　　“哦......”
　　听见了艾指导的说教，小智有点儿惭愧的低下了头。
　　艾指导说的没错，小智在方才的对战之中，确实犯了这样的毛病。
　　“还有便是宝可梦的选择。”
　　一提到了这个问题，艾指导的血压便是蹭蹭往上涨。
　　他一个月之前在大木研究所，分明教过了小智不要逆属性对战。
　　结果，这个死小子还是对着喇叭芽上了皮卡丘。
　　最后是什么情况？
　　最后是皮卡丘给喇叭芽送了人头，差点儿让熏子车翻了小智。
　　该骂！
　　“一开始派上的宝可梦是妙蛙种子，这个没办法，你也不知道熏子的第一只宝可梦是大针蜂，我理解，但是......妙蛙种子战败之后，对面场上的宝可梦明显是擅长物攻的喇叭芽，你那个时候派喷火龙上场放一把火，那不是直接赢了？”
　　看着面前的小智，艾夏是真的看不懂他的想法。
　　小智则是露出了若有所思的表情，拍了拍胸脯，道:“我全部明白了，艾指导！”
　　艾夏:“......”
　　“哎。”
　　艾夏叹了一口气。
　　看小智这个样子，他也不知道小智是不是真的听了进去。
　　反正，自己该说的东西已经说完了。
　　剩下的全看这个臭小子自己的改变。
　　“行了。”
　　艾夏捂住了自己的鼻子。
　　“距离第四轮预选赛还有一段时间，你快去回复妙蛙种子和皮卡丘的体力，然后换一身衣服。”
　　“好！”
　　闻言，小智抱着昏厥的皮卡丘，撒丫子奔向了对战分场馆这边的宝可梦中心。
　　看着他远去的背影，艾指导只有无奈的摇了摇头。
　　“艾君，真的很适合当老师。”
　　这个时候，莉佳从艾夏的背后走了出来，微笑着调侃了他一句。
　　不过，这倒是她的真心话。
　　艾夏说教小智的时候，她在后面一直听着二人的交谈。
　　透过现象看本质......艾夏指出的两个问题全是小智身上最大的问题。
　　并且，他也给出了小智解决问题的办法。
　　教书育人，重要的并非是华丽的词藻，而是正儿八经、干脆利落的指出并且帮助学生解决他们身上的问题。
　　单轮这一点，艾夏做的很好。
　　“你可别笑话我了。”
　　艾夏笑着摆了摆手，道:“我只是个主播罢了，直播教一教水友们玩游戏还行，小智这个也是他的问题太明显了，你要是真的让我过去教书育人的话，那可是真的误人子弟，我可担不起这个责任。”
　　“艾君真是谦虚～”
　　莉佳掩嘴而笑。
　　不过，她的心思却是活络了起来。
　　众所周知，关东地区香水行业的龙头、玉虹市道馆的道馆主莉佳，同样是玉虹大学的资深教授。
　　莉佳干了这么多年教育的事业，看人的眼光准的过分。
　　正如同她看出了熏子和喇叭芽身上的潜力，并且鼓励她参加石英大会一样。
　　“嗯～”
　　莉佳若有所思的看着艾夏。
　　毫无疑问，艾指导的学识是大家所公认的渊博，他对于宝可梦的了解以及运用之深让人咂舌。
　　身为一名战术大师，艾指导几乎是熟知着当今世界上发现的所有种类宝可梦的用法以及招式的搭配，这让他可以不断开发出全新的战术、全新的套路，这也算是侧面的反映了艾指导的宝可梦对战能力之强。
　　除此之外，他在培育宝可梦、研究能量方块的方面更是首屈一指，乃是一名水平不下于青绿的培育家。
　　“啧～”
　　心里面过了一遍艾指导的能力，莉佳也是忍不住咂舌。
　　这样的人才，不当老师可是真的浪费了。
　　哪怕艾指导没当过老师，没有正儿八经的教书育人的经验。
　　但是，凭借着他的学识，担当一个助教的位置可是绰绰有余。
　　当一段时间的助教，耳濡目染，学习一下主教讲课的节奏......假以时日，成为一位真正的大学教授只是时间问题。
　　“艾君。”
　　或许是心血来潮，或许是起了爱才之心，莉佳伸出了白皙如玉的小手，拉了拉艾指导的袖子。
　　“什么？”
　　一脸茫然的艾夏对上了一脸笑容的莉佳的视线。
　　莉佳的薄唇轻启，讲出了自己的想法。
　　“有没有兴趣，担当小女子的助教，在......玉虹大学挂个名？”
　　艾夏:“？”
　　我连大学也都没上，就当大学教授去了？
　　......
　　广元是一名来自神奥地区雪峰市的训练家。
　　雪峰市是坐落在了神奥地区最北端的终年被冰雪覆盖的城市，从天冠山山顶飘落的雪让这一作城市终年保持着低温，从天冠山通向它的道路也是完全被大雪覆盖，哪怕是其他地方极为罕见的冰晶天气在雪峰市也是稀松平常。
　　这样的环境之下，滋养出了一大批冰属性专精的宝可梦训练家。
　　广元便是其中之一。
　　这个男人受过雪峰道馆的道馆主小菘的指导，十分擅长运用雪天这一天气进行暴力输出的战术。
　　他自身培育的冰属性宝可梦也是实力不错。
　　因此，外出历练的他在关东地区夺取了八个道馆的徽章，参加了石英大会，并且一路连胜三场，挺到了预选赛的最后一轮。
　　这一轮，他抽到的场地，刚好也是与他匹配的冰之场地。
　　可谓是占尽了天时地利人和。
　　不过，广元却是开心不起来。
　　因为，他的对手是那个所有人都不愿意遇见的大魔王！
　　“哎。”
　　选手通道之内，这个常年在覆满冰雪的环境之下生活，从而锻炼出了一身肌肉，有着强健体魄的男人，如今却是看着赛程安排的名单，忍不住的叹气，愁容满面。
　　他的手机之上，显示着他这一局对手的信息。
　　艾夏的头像印在了资料之上......
　　这个少年的资料十分透明，因为他是主播，不仅热衷于进行网络对战的直播，并且在关东地区旅行的时候，全程直播着自己的行程以及野练的内容，导致他自身的作战风格、持有的宝可梦大家都知道。
　　广元本身也是艾指导的粉丝，经常看他的直播，甚至在他的直播间有着十五级的牌子。
　　然而，正是因为知道的多，广元才尤为的苦恼。
　　消息透明又怎么样？
　　艾指导根本不是他能打败的对手......
　　哪怕是有着万全的情报，广元还是想不到哪怕一个在艾指导的手下获胜的办法。
　　君不见，上一把那个钓鱼佬直接被艾指导的洛托姆一下秒一个，轻松一串三？
　　不愧为大魔王之名......
　　“算了，权当打一场水友赛。”摇了摇头，广元放弃了思考。
　　遇见了艾指导，自己的石英大会之旅算是提前结束了。
　　不过，转变一下思路。
　　能与艾指导对战，哪怕是输了，本身也是血赚。
　　不少人想挨打还没有这个机会，广元应该高兴才对——他在心里面如此催眠自己，走出了选手通道。
　　“艾指导，加油，艾指导，必胜！”
　　“艾指导，冲，继续一串三，连胜到最后！”
　　“哇，艾指导还是那么帅气，这一局他要用哪一只宝可梦对战？”
　　一出选手通道，广元便是听见了观众席上面铺天盖地的欢呼声。
　　这欢呼不是给他，而是给他的对手，那位热爱炸鱼的大魔王的。
　　果不其然，对面的选手通道之内，那个长相好看的让人心惊的少年迈着稳健而潇洒的步伐走出来之后，观众席上的欢呼声一下子提高了几个档次。
　　“哎。”
　　广元忍不住叹了一口气，面露苦色之意。
　　以前，自己也是在观众席上面给艾指导加油、欢呼的粉丝。
　　这会儿，自己这个老粉却是站到了艾指导的对面，变成了他的对手。
　　这可真是......让人心情复杂。
　　“这一场对战的双方，一方是一路一串三零封对手至今的超人气选手，艾夏！”解说员在看台之上扯着嗓子介绍起了艾指导和广元的身份，道:“他迄今为止只用出了两只宝可梦，拉鲁拉丝和洛托姆，但是这两只宝可梦的实力均是强的离谱，不知道艾夏选手这一次是否还能再续一串三零封对手的奇迹，让我们拭目以待！”
　　话音落下，观众席之上发出了山呼海啸一样的喝彩。
　　分明还没有打，艾指导的粉丝们却是已经认定了这一场对战的结果。
　　当然，广元自己也这样认为。
　　“另一位选手，则是一样有名的冰之广元！”解说员绞尽脑汁想到了一些关于广元的形容。
　　“他十分擅长雪天战术以及冰属性宝可梦，这一场对战的场地恰好又是冰之场地，他是否可以终结艾夏选手的连胜？”
　　场上的广元捂住了脸。
　　那边，艾指导则是主动搭话了他。
　　“那个，广元先生。”
　　“诶？”
　　听见了艾夏的声音，广元诧异的抬起了头，便是看见了美少年那和煦的宛如阳光一样的笑容。
　　“我知道你是我直播间的观众，我想说，你不需要有什么压力，就让我们痛痛快快的对战一场！”
　　艾夏笑着冲着他挥了挥手。
　　“诶？”
　　广元愣住了。
　　看着朝着自己笑着挥手的艾指导，他心里面成吨的压力，一下子缓解了不少。
　　艾夏说的并非是什么恭维的好话，只是稀松平常的交流。
　　但是，被偶像注意到，并且记在了心里面的感觉，还是让广元一本满足。
　　啊......
　　这个少年，并非是那么的面目可憎，更不是什么让人唯恐避之不及的大魔王。
　　他是一个惹人喜欢的主播，喜欢打游戏和看视频，赢了十分开心、输了便会嘴硬找各种理由，有时候有点儿笨的孩子。
　　想一想，自己看艾指导的﻿?全网小.说,'资,!源:,共;:享:.，每月"更新1５0.,0+.本，小說,!月费群85!"７663;.442每.天?"更新 
?渝寒月'"费群!-85;,7?"6,6,'3'!442:
;资!源来"源,!于網络"，仅?;作.?学,.习交流使'.用，小说版'权!归,原作者所有;，文本'仅::供'個人"!学!'习和:,試读;请在"下,?載.?后":24小时内;'删除'，,.想看.请去支':持:订;閱;正""版.,小说;.，拒绝';盗;:版！!:本群!提供某.,鹿刺猬貓提取 .'欢迎加.入直播的时候，更多的情绪也是快乐。
　　自己看直播的时候，看到了艾指导下饭的环节，也是发了不知道多少次“我也能单杀艾指导”这样的弹幕。
　　下播之后，意犹未尽之时，广元也有幻想过自己与艾指导对战的场景。
　　如今，自己真的如愿以偿，分明应该高兴才是！
　　“好！”
　　压力逐渐的消散之后，广元笑着掏出了精灵球，道:“艾指导，来打一场水友赛吧！”
　　“好。”
　　艾夏也是取出了自己选定的伙伴的精灵球。
　　伴随着裁判的哨声，两枚精灵球被二人抛上了高空。
　　光芒一闪，幼基拉斯落在了艾指导的面前。
　　广元派出的宝可梦则是一只身材臃肿的暴雪王。
　　浑身上下像是披着一件白色蓑衣一样的暴雪王一登场，乌云便是迅速的汇聚到了这一片天空之上。
　　冰晶洒落，这是降雪特性发挥了效果。
　　“果然。”
　　艾指导暗道一声。
　　昨天晚上，三人组给他的参赛者资料之内，有着广元的资料。
　　艾指导由此了解了这位选手的信息，同时也是知晓了他是自己的粉丝。
　　所以，为了应对威力不俗的雪天战术，艾指导派出了自己队伍里面唯二的天气手之一，幼基拉斯。
　　嗯，另一位天气手是Mega喷火龙Y，这位更是重量级！
　　“幼基拉斯，沙暴！”
　　所以，艾指导当机立断的喊出了指令。
　　幼基拉斯在他的指示之下，迅速的引动了天气的力量，呼唤出了一阵飞沙走石。
　　对手的天气，能改则改。
　　对的宝可梦在对的天气之下作战，战斗力的提升可不是一星半点儿。
　　尤其是雪天......有没有雪天，对于冰属性宝可梦的战斗力影响可谓是大的离谱。
　　艾指导可不想放任广元的暴雪王对自己的幼基拉斯放必中的暴风雪。
　　“可恶！”
　　果不其然，见到了幼基拉斯试图修改天气的操作之后，广元毫不犹豫的下达了进攻的命令。
　　“阻止它，暴雪王使用暴风雪！”
　　“嗷！”
　　广元的暴雪王怒吼一声，嘴里面吐出了凌厉的暴风雪。
　　可是，幼基拉斯呼唤的沙暴又是何其的迅猛？
　　暴雪王还在蓄力的时候，猛烈的沙尘便是呼啸而出，绞碎了降雪的乌云。
　　降雪停止，暴雪王的暴风雪也是失去了天气的加持，不仅如此，它还受到了沙暴的伤害。
　　暴雪王的准头降低，幼基拉斯一个闪身便是躲开了它的攻击。
　　“哦！”解说员惊叫了起来，道:“艾夏选手的幼基拉斯居然手动改变了暴雪王的降雪特性引发的雪天，真是惊人的沙暴控制力！”
　　“那么，失去了雪天的加持之后，广元选手又该如何应对？”
　　“啧。”看着飞沙走石的场上，广元咂了咂嘴。
　　“暴雪王，木槌！”
　　“嗷！”
　　暴雪王猛的甩了一下粗壮而有力的双臂，像是雪下青松一般翠绿的双手，一下子包裹上了一层翠绿的能量。
　　它冲向了幼基拉斯。
　　暴雪王除了冰属性之外，还有着草属性，这虽然是一个十分悲催的属性组合，不过，对阵幼基拉斯的时候，却是占尽了属性优势。
　　“幼基拉斯，岩崩！”
　　艾指导则是不慌不忙的指挥着幼基拉斯反击。
　　“由！”
　　飞散的沙暴之间，暴雪王与幼基拉斯的攻击相撞。
　　“嘭”的爆炸之后，幼基拉斯在草属性能量的冲击之下后退了几步，暴雪王则是翻滚在地。
　　力量与防御的交锋，终究还是幼基拉斯赢了！
　　第299章 高歌猛进过预赛 1W2
　　“好。”
　　看着狼狈的暴雪王，以及状态好过了暴雪王的幼基拉斯，艾夏十分满意。
　　沙暴天气之下，给予岩石属性宝可梦的能力提升只有特防变成原本的1.5倍。
　　换言之，便是幼基拉斯在力量的比拼之上赢过了暴雪王，并且，木槌对于它造成的伤害远低于岩崩对于暴雪王造成的伤害，全靠幼基拉斯自身的强度。
　　要知道，木槌这个草属性招式对于幼基拉斯的克制效果可是四倍！
　　幼基拉斯的物防之强，可见一斑。
　　不愧是准神宝可梦的幼体，未来的沙暴队长，班基拉斯。
　　“嗯......”
　　随后，艾夏那审视的视线便是放在了广元的暴雪王的身上。
　　暴雪王这只宝可梦，说弱是真的弱。
　　过于水桶腰的种族值分布，以及稀烂的冰加草属性，本身没有吐出能力值的同时，弱点又是一大堆。
　　但是，你若是说这只宝可梦真的毫无可取之处的话，又是不对。
　　它毕竟有着降雪这个特性，冰与草的打击面组合又是不错。
　　要是掌握了Mega进化的话，这个家伙的确是一只强力的雪天队长。
　　可惜......广元显然不是掌握了Mega进化的训练家。
　　“幼基拉斯，尖石攻击！”
　　大手一挥，艾指导下达了乘胜追击的指令。
　　“由！”
　　置身于飞沙走石之间，幼基拉斯则是迅速的汇聚起了汹涌的岩石属性能量，一连串的尖锐岩石在它的身边浮现而出。
　　“暴雪王，种子机关枪，拦截下它的攻击！”
　　那边，广元显然也是意识到了艾指导这只幼基拉斯的不同寻常。
　　面对着气势汹汹的尖石攻击，他也是立刻指挥着暴雪王进行了应对。
　　“嗷！”
　　幼基拉斯的尖石攻击一枚又一枚像是导弹一样激射而出，暴雪王则是张口吐出了一连串的草种。
　　暴雪王这一招种子机关枪的射速极快，拦截下了尖石攻击不少的岩石。
　　然而，沙暴天气对于幼基拉斯的攻击还是起到了不少的掩护作用。
　　沙尘肆虐之间，几枚岩石轰在了暴雪王的下身。
　　“嗷！”
　　暴雪王一个踉跄，跌倒在地。
　　艾夏则是毫不犹豫的指挥着幼基拉斯补上了一发岩崩。
　　好在暴雪王的三耐优秀，吊住了一口气。
　　“回来，暴雪王！”
　　广元皱着眉头，收回了残血的暴雪王。
　　正在这时，艾指导的眼睛一亮。
　　“幼基拉斯，追打！”
　　他喊出了一个让人毛骨悚然的指令。
　　下一刻，幼基拉斯便是猛的奔了出来，包裹着恶属性能量的拳头猛然砸上了身上包裹着精灵球的红光的暴雪王的腹部。
　　“嗷！”
　　暴雪王痛呼一声，本已经不健康的体力，经过了这一下攻击，更是降到了危险的程度。
　　“漂亮的追打！”观众席之上，马志士忍不住叫好。
　　“天气战术的核心用法少不了不断的轮换宝可梦，身为战术大师，艾指导不可能不知道这一点，所以，他一直在等待着对手更换宝可梦的时机。”
　　马志士的身边，冷面美人的娜姿撩了撩自己那一头靓丽的秀发。
　　看着场上意气风发的美少年，一直冷着一张脸的她也是忍不住露出了一抹笑意。
　　“幼基拉斯的追打恐怕一直在等待着这一刻。”
　　“嘿，真是个懂算计的小子。”
　　听见了娜姿的话，马志士不禁咂舌。
　　娜姿则是蓦然一笑。
　　“果然，观看艾指导的对战，真是享受。”
　　“只怕他的对手不这样想。”马志士也是笑的没心没肺。
　　显然，他说对了。
　　广元的脸色十分难看。
　　片刻之后，他叹了一口气，收回了暴雪王的精灵球。
　　经过了一番思索，广元盯着艾指导的幼基拉斯，伸手在腰间佩戴的精灵球之间取出了一枚超级球，猛的投掷了出去。
　　一只让艾指导意想不到的宝可梦，代替了暴雪王出战。
　　“雷～冰！”
　　那是一大块坚冰。
　　伴随着一阵让人牙酸的叫声，模样酷似乌龟的冰岩怪出现在了场地之上。
　　它像是一座颠倒过来的小型冰山一样，宽大的后背与三角形脑袋之上一片平坦，腹部却是垂下了无数根尖锐的冰柱，四条圆柱形的腿上长着锋锐的爪子，脑袋两侧也是生长着锋利的冰刀。
　　这只宝可梦睁开了琥珀色的眼睛，发出了一声尖锐的嚎叫。
　　“雷～冰！”
　　“嗯？”
　　看着这只宝可梦，艾指导皱起了眉头。
　　冰岩怪，又称冰桌子，这玩意儿在伽勒尔地区的8: ?5 7 6 6 ?3 ４ 4 !! ,2凯岛周围分布很多，十分烦人。
　　啊，跑题了......
　　这只宝可梦的种族值分布十分有意思，它有着117的高物攻，以及堪称Mega之下第一物防的184物防！
　　虽然说特攻与特防低的可怜，这让这只宝可梦的定位有点儿尴尬。
　　不过，如今拿来对付擅长物攻的幼基拉斯，却是刚好。
　　“雷～奥！”
　　“由！”
　　场上，一大一小两只宝可梦在对峙。
　　他们的训练家也是一同喊出了指令。
　　“冰岩怪，雪崩！”
　　“幼基拉斯，龙之舞。”
　　听见了艾指导的话，广元的表情一变。
　　这个时候，幼基拉斯则是踏着玄奥的步伐，跳起了干脆利落的舞步。
　　上场肆虐的沙尘以幼基拉斯作为风眼，伴随着它的动作，围绕着它掀起了一阵激烈的沙尘暴。
　　下一刻，伴随着冰岩怪的咆哮，无数的冰块像是机关枪一样砸向了幼基拉斯，砸在了龙之舞与沙暴结合的沙尘暴之上。
　　冰雪与高速旋转的碎石相撞，冰粒顺着沙尘暴一同转动。
　　“嗯......”
　　站在后面，看着幼基拉斯的操作，艾夏忍不住点头。
　　这一招，已经有了“回击之盾”的感觉，同样反映了如今的幼基拉斯对于沙暴的掌控力之强。
　　若是加以锻炼的话，等到幼基拉斯彻底的掌握了这一招，那么便是有了一个稳定强化自身的手段。
　　甚至，等到了它进化成了班基拉斯之后，对于沙暴的掌控力必然又是另外一个次元的强大。
　　届时，它的沙暴完全可以成为一股力量，一股攻守兼备的强大力量。
　　想了想班基拉斯一上场，扬沙特性一开，借着铺天盖地的沙暴直接龙之舞，那个场面......
　　真是叫人兴奋！
　　“哼～”
　　艾夏的心情十分愉悦，他不自觉的勾唇笑了起来。
　　与此同时，对战的场地之上，幼基拉斯的龙之舞停歇。
　　它的物攻与速度各自提升了一级，并且，借助着沙暴的保护，它几乎无伤的接下了这一发雪崩。
　　“由！”
　　握紧了拳头，幼基拉斯高亢的咆哮了一声。
　　它的周身，绕着它的身体高速旋转的沙龙卷也是迅速的消散。
　　一片飞沙走石之间，冰岩怪被铺天盖地的吞噬，寒冰所铸造的身躯遭到了刮痧的伤害。
　　“雷～冰！”
　　冰岩怪不自觉的后退了一步。
　　观众席之上则是一片哗然。
　　“你这个龙之舞还带霸体，你这只幼基拉斯合不合法？”
　　“什么叫大师操作，这就叫大师操作，怎么，你不服气？”
　　“这也太哈人了，不是说准神宝可梦的幼体很弱的吗，艾指导这只幼基拉斯怎么好像班基拉斯一样？”
　　隐约听见了观众席上传来的调侃，艾指导的笑容更猖狂了。
　　合不合法？
　　我这只幼基拉斯是我从玉虹市游戏厅买的宝可梦，四舍五入还是坂木送给我的宝可梦。
　　有本事你去问坂木，这只幼基拉斯合不合法！
　　“由！”
　　场上，沐浴着狂猛的沙暴，幼基拉斯的眼睛闪着亮晶晶的光芒。
　　握着拳头，感受着体内的力量，它感觉自己可以一拳打碎一座山。
　　正好......面前刚好有着一座冰山。
　　“由～”
　　幼基拉斯坏笑着看向了前方的冰岩怪。
　　正好，拿你试一试手！
　　“幼基拉斯，进攻。”恰好在这个时候，幼基拉斯的背后，艾夏一挥手，道:“尖石攻击！”
　　“由！”
　　幼基拉斯猛的举起了双手，翻滚的沙暴之间，一枚巨大无比的尖锐岩石在它的头顶凝聚而出。
　　尖石攻击的声势，直观的证明了幼基拉斯对于这一招的熟练度。
　　“啧。”
　　看着气势汹汹的幼基拉斯以及一脸云淡风轻的艾指导，对面的广元露出了十分凝重的表情。
　　冷汗淌过了他的额头。
　　对战艾指导，给予他的压力一点儿不逊色于当初在天冠山之上冒险，却是遭遇到了特大雪灾的时候。
　　天灾的伟力让人心生绝望，艾指导的强大亦是如此......
　　按理来说，身为雪天队的精通者，广元应当修改天气将沙暴改成雪天才对。
　　幼基拉斯在沙暴下的实力实在是太强了，自己这边的冰属性宝可梦若是没有雪天的辅助的话，迟早会一个接一个的战败。
　　毕竟，虽然说冰属性克制地面属性，但是岩石属性一样克制冰属性......
　　但是，自己的冰岩怪对于冰雹招式的熟练度实在是不高，平时对战的时候也是根本轮不到它开天气。
　　艾指导的幼基拉斯显然是手动开天气的好手。
　　争不过，根本争不过......
　　若是贸然轮换宝可梦的话，场上的宝可梦又是有着吃下对方威力翻倍的追打的风险。
　　这......
　　“不行，冰岩怪，全力的冰柱坠击！”
　　思来想去，广元发现自己只剩下了硬碰硬这个选择。
　　冰岩怪毕竟是物耐逆天的超级物盾，物攻也是不低。
　　幼基拉斯终归只是最初形态的宝可梦，冰岩怪并非没有一战之力。
　　“雷～冰！”
　　冰岩怪在广元的指挥之下奔跑了起来。
　　冰柱坠击的它的拿手绝技，它十分擅长用自己这庞大的身体撞翻敌人。
　　它的身体便是最厉害的冰柱！
　　“由！”
　　这个时候，幼基拉斯也是猛的投出了成型的尖石攻击。
　　巨大的尖锐岩月?费群?.8576634,"4２石卷着沙龙卷，呼啸而出。
　　冰岩怪则是像是一根冰制的长矛一样，猛的冲了出去，拖曳着森冷的寒气，撞上了这一块岩石。
　　“嘭！”
　　两者相撞，沉闷的碰撞之声响彻了对战的场地。
　　爆炸的烟尘弥漫而出，里面掺杂着晶莹的冰粉。
　　观众席之上，无数的观众忍不住探出了头，好奇又期待的眺望着场上的情况。
　　解说员和裁判也是咽了一口唾沫，安静的等待着最后的结果。
　　“雷～冰......”
　　烟雾消散之后，浑身上下满是细密的裂痕的冰岩怪四角弯曲，趴在了同样布满了深邃的龟裂的冰面之上。
　　沙暴肆虐，进一步削弱了它的体力。
　　幼基拉斯则是施施然的站在了远处，完好无损。
　　显然，这一次的交锋，依然是龙之舞过后的幼基拉斯更胜一筹。
　　“这......”
　　广元被震撼了。
　　自己的冰岩怪的物防和物攻有多么强，他十分清楚。
　　即便如此，还是输给了幼基拉斯，伤的还如此之重。
　　这......怎么办？
　　“幼基拉斯，隐形岩。”
　　那边，面对着体力已经到了风中残烛的冰岩怪，艾指导没有给他一点儿喘息的机会。
　　少年虽然指挥着幼基拉斯立刻补刀，不过，却是下达了一个让人更加头疼的指令。
　　闻言，广元的表情一变。
　　只见，场上的幼基拉斯大把大把撒出了无数的尖锐的岩石。
　　这些岩石全部落在了冰之场地上面，尖锐之处闪烁着森然的寒光。
　　随后，它们便是尽数隐去了身形。
　　“坏了！”
　　岩钉子一埋，广元的眉头一紧。
　　他感觉自己的脑仁在“突突”的疼。
　　与艾指导对战，真是“一波未平，一波又起”。
　　自己这边还在苦恼着如何对付幼基拉斯，艾指导则是准备起了对付自己剩余的宝可梦的手段。
　　这一脚岩钉子，对于冰属性宝可梦可是有着翻倍的伤害。
　　第三只体力完好的宝可梦倒是好说。
　　可是，那只吃了幼基拉斯的追打，体力已然是风中残烛的暴雪王要是踩了这一脚钉子，说不定连雪天都开不出来。
　　太哈人了......
　　艾指导的攻势简直密集、高效的让他喘不过气。
　　“冰岩怪，高速旋转！”
　　几乎是毫不犹豫，广元给冰岩怪下达了除钉子的指令。
　　“幼基拉斯，阻止他，岩崩收尾。”艾指导则是淡然的下达了绝杀的指令。
　　浑身发抖的冰岩怪刚站起了身子，还没有准备转动，铺天盖地的岩石便是轰然砸下，掩埋了它。
　　“雷～冰......”
　　这下，冰岩怪彻底失去了战斗能力。
　　“冰岩怪失去了战斗能力！”裁判吹响了哨子，道:“请广元选手更换宝可梦！”
　　“厉害！”
　　观众席之上，翘了班偷跑过来看比赛的阿金也是赞叹一声。
　　“啊......确实。”阿金的身边，戴着一顶草帽，怀里面抱着一只爱心型尾巴的皮卡丘的小黄也是一脸好奇的望着场上的黑发少年。
　　她经常听赤红提起这个绰号，久而久之便是熟悉了起来。
　　为了投其所好，小黄后面也是没少看艾指导的视频和直播。
　　慢慢的她也变成了艾指导的粉丝。
　　嗯......艾指导粉丝现象出现人传人现象。
　　“从一开始，冰岩怪的训练家便是落入了艾指导的节奏。”
　　小黄的身边坐着小霞。
　　今天的小霞换了一身正常的衣服，不再是一身泳装，看着成熟稳重了不少。
　　她点评起了广元的失利，道:“一开始那一发雪崩便是证明。”
　　“他先读艾指导会用攻击招式，所以用了遭受了敌人的攻击之后威力翻倍的雪崩，但是艾指导先读了他的先读，指挥着幼基拉斯进行了龙之舞的强化，威力没有翻倍的雪崩因此打不破幼基拉斯的沙暴......若是他一开始便用冰柱坠击的话，不见得打不断幼基拉斯的强化，说白了还是太贪了。”
　　“后面，哪怕是用出了冰柱坠击，冰岩怪也是打不过叠了一段龙之舞的幼基拉斯，龙之舞提供的物攻强化让幼基拉斯的尖石攻击压过了冰岩怪的冰柱坠击，速度强化则是保证了幼基拉斯可以抢在冰岩怪用高速旋转除钉子之前，解决掉它，前面那一发隐形岩便是卡着冰岩怪还没有下场的时间释放，只要冰岩怪除不了钉子，那么，下一只上场的宝可梦就要踩上这一脚岩钉子，血赚！”
　　“真是一步错，步步错。”小黄咂舌。
　　别说小黄，解读完了这一波对弈之后，小霞本人也是一阵心惊。
　　“不愧是艾指导......”
　　阿金这样感叹。
　　小霞则是想起了当初自己与艾指导的那一场华蓝道馆挑战赛。
　　“不知道那家伙的绿毛虫怎么样了？”回想着一口火烧干了自己的水池的绿毛虫，小霞喃喃自语。
　　场上，广元的思路也是差不多转了过来。
　　他一脸蛋疼的看着对面的艾指导，却是看见了艾指导朝着自己露出了一个温暖人心的笑容。
　　广元:“......”
　　这下真是用对战带来笑容了。
　　可惜笑容不属于自己。
　　寄！
　　“啧。”
　　捏着暴雪王的精灵球，广元一阵苦恼。
　　艾指导的幼基拉斯如今还是健康的状态，场上更是有着辅助它战斗的沙暴。
　　若是自己的第三只宝可梦顶着沙暴上场的话，效果怕是不比冰岩怪好多少。
　　唯一一个办法便是再让暴雪王上场，利用降雪特性更改天气，变回雪天......
　　但是，若是这样的话，暴雪王踩一脚隐形岩，也是直接暴毙。
　　“哎。”
　　叹了一口气，广元最终还是决定了炮灰掉暴雪王。
　　没办法......这是唯一的选择。
　　不给最后一只宝可梦加一些辅助的话，这一仗根本打不了。
　　“辛苦你了，暴雪王！”
　　他猛的抛出了暴雪王的精灵球，伤痕累累的暴雪王再一次出现在了对战的场地之上。
　　它一出现，场上布置的隐形岩便是毫不留情的砸在了它的身上。
　　“嗷......”暴雪王惨叫着倒地不起。
　　不过，它的任务已经完成了。
　　肆虐在全场的沙暴逐渐的停歇，撒着冰晶的乌云再一次汇聚到了天空之上。
　　“暴雪王倒下了，但是暴雪王用自己最后的力量为最后的队友重现了雪天，广元选手如今只剩下了一只宝可梦，不知道这最后的战斗力能否让他绝地翻盘！”
　　眼看着这一局对战抵达了最后的赛点，看台上的解说员扯着嗓子高声喊了起来。
　　“同样，艾夏选手的幼基拉斯也是复刻了之前的拉鲁拉丝与洛托姆的壮举，再一次以一敌二击败了对手的两只宝可梦，它是否可以继续保持它的强势，一举击败广元选手的最后一只宝可梦，再一次让自己的训练家完成一串三的华丽演出，让我们～拭目以待！”
　　观众席之上一阵山呼海啸。
　　欢呼声不绝于耳。
　　听着耳畔这足以绕梁三日不断的喝彩声，广元的心情却是前所未有的平静。
　　“啊......”
　　握着暴雪王的精灵球，他无奈的笑了笑，摇了摇头。
　　这下，他是真的意识到了自己与顶级训练家的差距在哪里，有多大。
　　思维、反应完全不是一个次元。
　　培育的宝可梦也是一样......
　　“哎。”
　　广元叹了一口气，脸上露出了一抹苦笑。
　　虽然挨了打，但是受了教育。
　　嗯，不亏！
　　不对......
　　仔细一想，这可是大名鼎鼎的艾指导对他进行了一对一的单独教导。
　　这分明是血赚！
　　“好了，痛快的打一场好了。”
　　摸出了最后一枚精灵球，广元将其猛的丢上了天。
　　精灵球打开，一束光芒闪烁，身姿矫健的玛狃拉十分潇洒的扭动着身躯，一个空翻，落在了场地之上。
　　“纽拉！”
　　它一出现，便是诡异的笑着扬起了自己的爪子。
　　两只爪子像是钢刀一样锋利而坚硬，利爪之后，它那印第安酋长一样漆黑的脸庞之上则是浮现出了一抹森然的寒意。
　　然后......
　　隐形岩骤然出现，砸翻了耍帅的玛狃拉。
　　“纽拉......”灰头土脸的玛狃拉爬了起来，一脸尴尬。
　　“哦？”
　　看着广元的玛狃拉，艾指导露出了饶有兴致的表情。
　　这位更是旧日屠龙刀，冰属性宝可梦之中少见的强者。
　　“嗯......”
　　艾夏笑的诡异。
　　不知道，这位旧日屠龙刀与新晋的屠龙勇士玛力露丽究竟是孰强孰弱？
　　“纽拉？”注意到了艾夏的视线，玛狃拉对上了他的眼神之后，不自觉的打了一个寒颤。
　　怎么回事？
　　玛狃拉一头雾水。
　　这个人类给自己的感觉为什么那么可怕？
　　莫非你的特性也是压迫感？
　　艾指导表示自己的特性是剑之王。
　　“幼基拉斯，岩石封锁。”
　　盯着玛狃拉，艾夏下达了指令。
　　他这会儿倒是没有再让幼基拉斯改变天气。
　　艾指导也好奇，面对着不擅长应对的高速宝可梦，对方还有天气的优势的情况之下，幼基拉斯的表现。
　　“由！”
　　幼基拉斯呼唤出了几块巨大的岩石，砸向了玛狃拉。
　　玛狃拉则是不需要广元的指挥，像是滑冰一样，迅速的奔跑在了冰之场地的冰面之上。
　　但是，经过了龙之舞强化的幼基拉斯哪怕是速度也不慢。
　　玛狃拉被砸落的岩石困在了一个小空间里面，速度降低了一级。
　　“玛狃拉，三旋击！”
　　“纽拉！”
　　一道寒光闪过，玛狃拉一爪子破碎了一块石头，顺利脱险。
　　随后，它的双爪之上包裹着冰冷的寒气，狞笑着冲向了面前的幼基拉斯。
　　“幼基拉斯，挖洞。”
　　“由！”
　　玛狃拉的爪子落下的前一刻，幼基拉斯的小手在地上迅速的刨出了一个坑，钻入了地下。
　　玛狃拉一下子失去了目标，广元则是反应很快，喊出了强化的指令，道:“好机会，玛狃拉用剑舞！”
　　“纽拉！”
　　玛狃拉在原地旋转了起来。
　　谁料，钻入了地下的幼基拉斯压根没有走远。
　　玛狃拉一用出了剑舞，它便是破土而出。
　　纵使玛狃拉反应很快，闪开了这一击，不过，它的剑舞还是中断了。
　　“可恶，冰砾！”
　　“纽拉！”
　　玛狃拉挥手甩出了一枚冰块，砸中了幼基拉斯的腹部。
　　落地之后，磨着自己的爪子，玛狃拉与广元刚准备继续攻击的时候，便是听见了艾指导的声音。
　　“幼基拉斯，地震。”
　　噔，噔，咚！
　　听见了这个指令，广元与玛狃拉一阵心跳骤停。
　　提问，对付高机动性敌人，什么攻击最有效？
　　回答，大范围AOE！
　　“由！”
　　丝毫不管广元和玛狃拉的反应，幼基拉斯猛的挥拳砸在了脚下的冰面之上。
　　霎时间，地动山摇的力量席卷了全场。
　　“嘭——！！”
　　恐怖的震感哪怕是坐在前排的观众也能感觉到一些，深邃的裂痕一口气在冰之场地上面满眼开来。
　　玛狃拉脚下的冰面轰然破碎，它本人也是置身于沸腾的地面属性能量之间，痛苦的哀嚎。
　　“呵～”艾夏笑了起来。
　　你一只脆皮玛狃拉，哪怕没有克制效果，这一发地震也不是你能接下的威力。
　　果不其然，地震之后，玛狃拉趴在了破碎的冰面之上，已经失去了战斗能力。
　　“胜利者已经诞生！”
　　解说员激情澎湃的拿着麦克风，激动的好像获胜的人是自己一样，道:“本届石英大会第一位四轮预选赛全过的选手已经诞生，那就是保持着一串三的完胜记录一直到现在的来自大炎的艾夏选手！”
　　幼基拉斯开心的跳起了龙之舞。
　　艾夏看着开心的小家伙，思绪却是飘飞了出去。
　　竹兰应该在看自己的对战，那......她和她的烈咬陆鲨要是看见了幼基拉斯这么喜欢跳龙之舞，不知道又会作何感想？
　　“辛苦了。”
　　艾夏走上了前，抱起了幼基拉斯。
　　“由～”
　　幼基拉斯则是装模作样的露出了谦虚的表情。
　　一般一般～
　　也就是拉鲁拉丝水平。
　　“不错。”艾夏一手抱着幼基拉斯的身子，一手摸着它的脑袋。
　　幼基拉斯则是露出了发自真心的笑容，一人一宝可梦之间其乐融融。
　　这一幕让人暖心......吗？
　　“呃。”
　　收回了战败的玛狃拉之后，走了过来打算找艾指导握个手的广元见到了这一幕，整个人直接麻了。
　　幼基拉斯这种宝可梦在图鉴上面记载的平均体重是72KG，然而，艾指导这只幼基拉斯培育的十分之好，如今的它已经发育到了一米的身高，超越了正常同族一个头有余，体重自然是更加的重。
　　这......保底100KG的重量，你一条胳膊就能抱起来？
　　而且，广元看艾指导那一条纤细的胳膊一点儿不发抖，这证明了幼基拉斯的重量，还远不能让艾指导感到吃力。
　　这......不愧是大炎人。
　　超级大炎人！
　　“啊。”
　　注意到了广元之后，艾指导将幼基拉斯收回了精灵球之内。
　　二人握手。
　　“祝贺你打出了预选赛，艾指导。”广元的语气十分尊敬，不过，多少还是带上了一些水友对于主播的调侃，道:“带着我的份儿，继续赢下去！”
　　“好。”
　　艾指导则是淡笑一下，用着云淡风轻但是不会让人怀疑其决心的语气，回应了他的话。
　　“我一定是这一届石英大会的冠军，你放心。”
　　“啊......”
　　看着面前一脸自信的少年，广元一下子没话说了。月费""群!85７;:66?3!?44:2
　　“啊，对了。”这个时候，艾指导则是主动提起了一个话题，道:“你也是，打的不错。”
　　“不过，你的雪天队还是太原始了，或许你可以试着入手一些特性拨雪的宝可梦，它们在雪天之下得到了速度翻倍的效果之后，战斗力将会十分可观，另外，雪天下使用的极光幕同时拥有着光墙和反射壁这两个招式的效果，若是你的宝可梦可以掌握这个招式的话，对于你那些防御端薄弱的冰属性宝可梦来说，肯定也是一个不错的辅助。”
　　“我，我明白了！”
　　广元十分激动。
　　这可是艾指导一对一给他提的建议，无比宝贵。
　　广元将艾夏的建议记在了心里面。
　　艾夏见状则是笑了笑，摆了摆手，转身走向了选手通道。
　　“中午了，该吃饭了。”
　　艾指导思索起了中午的饭该吃什么，以及，没有对战的下午该干什么？
　　两道视线却是追随着他的背影。
　　一处隐蔽的看台之上，站着一脸白须的达马兰奇会长、以及一丝不苟的竖着一头冲天的红发，披风熨的没有一丝褶皱的渡。
　　“豁～”
　　笑眯眯的捋着自己的胡子，达马兰奇会长开了口，道:“那个少年便是你在意的人？”
　　“实力不错，我在他的身上看到了赤红和青绿的影子。”
　　达马兰奇会长所言不虚。
　　艾夏的对战方式，兼顾了敏锐的观察力与反应力、冷静而观览大局的思维，以及大胆的想象力还有果敢的行动力，这完全是关东地区两任联盟冠军的结合体，他的身上集结了赤红与青绿的全部优点。
　　“嗯。”
　　目送着艾夏的身影消失在了选手通道之内，达马兰奇的表情十分满意。
　　真是一个优秀的年轻人。
　　大炎地区真是人才辈出。
　　“不，你误会了。”渡却是否认了这个小老头儿的话。
　　他的眼神深邃，望着晴朗的天空。
　　“并非是我看重他，我没有看重他的资格......”
　　“嗯？”
　　达马兰奇皱着眉头，看向了渡。
　　“渡，以前的你可不会说出这样的话。”
　　“那是因为我以前没有遇见艾君。”
　　渡的脸上露出了一抹释然的笑容，没有因为达马兰奇的质疑而羞恼。
　　这更让达马兰奇会长诧异。
　　渡的骄傲，他再知道不过了。
　　哪怕是赤红与青绿也只是打败了他，没有让他心服口服。
　　但......这个横空出世的大炎小子却是让渡说出了这样的话，这不得不让达马兰奇会长惊讶万分。
　　“你是说他在你的心里面，位置已经是超过了赤红和青绿？”
　　“我不会说艾君的秘密，会长你还是别打听了。”渡双手环胸，说是不说，但是还是透露出了一些东西。
　　“不过，坂木向善是他以一己之力完成的壮举。”
　　闻言，达马兰奇会长则是陷入了沉默。
　　“原来如此......”
　　关于旧火箭队原地转型成了彩虹火箭队的事情，达马兰奇会长自然是知晓。
　　他深知火箭队转型对于关东地区、城都地区，甚至是其他地区的好处，所以大力支持了这一工作。
　　但是，他没想到，造成了这一切的人，居然是一个如此年轻的人。
　　这岂不是说，艾夏的实力，保底也是有着坂木的水平？
　　“啧，大炎什么时候出了这么一号人物，我怎么不知道？”小老头儿一阵咂舌。
　　“而且......秘密，吗？”
　　皱着眉头，这个年过半百的老头子思索了一番之后，放弃了思考，露出了一个没心没肺的笑容。
　　“算了，既然连你也如此信任他的话，那他大概不会干出什么危害人间的事情。”达马兰奇会长摊了摊手，道:“那，我这个老头子还多管什么闲事儿，年轻人有秘密好，这个世界终究还是属于你们这些年轻人。”
　　听见了达马兰奇会长的话，意识到了对方不仅意识到了艾指导的强大，同时没有招惹他的心思之后，渡也是露出了一个满意的笑容。
　　“好，那就好。”
　　身为关东、城都第一艾夏吹，也是这个世界之上仅有的几个知晓着艾指导是烈空坐的训练家的人，对于达马兰奇会长的反应，渡一本满足。
　　......
　　午饭，艾指导拉着小刚一起吃。
　　主要是太有缘了，今天早上这两场对战，小刚全是自己在的分场馆的保安。
　　当时，打败了广元的艾指导，一出门便是看见了像是碧桂园五星上将一样打扮的小刚在门口站的笔直。
　　于是艾指导直接拉着小刚去了饭店。
　　“诶，不愧是石英高原的大饭店，这边厨师的手艺真是绝了！”
　　饭桌之上，小刚端着一碗米饭，风卷残云式扫荡着桌上摆的肉菜，吃的腮帮子鼓胀。
　　艾夏沉默的推过去了一杯水。
　　小刚接过便是一饮而尽，长舒了一口气。
　　“多谢了，艾指导，真是鲜少能吃这样好吃的饭菜......”
　　“服务员，多上一碗米，之前上的菜再来一份儿。”
　　艾夏摇了摇头，朝着远处的服务员喊了一声。
　　闻言，小刚则是投来了更加感激的目光。
　　“你说你这......”
　　看着一脸落魄的小刚，艾指导也是一阵哭笑不得。
　　小刚是一个顾家的男人，虽然说他事到如今还是单身，但是十几个弟弟妹妹已经让他提早过上了当爹又当妈的生活。
　　为了保证这些孩子们的教育以及生活质量，小刚本人怕是已经节衣缩食了很长的时间。
　　“没办法。”小刚摸了摸头，露出了一个尴尬的笑容。
　　艾夏则是叹了一口气。
　　“对了。”忽然，艾指导像是想起了什么一样，提出了一个问题，道:“前段时间，我听小霞说你在月见山挖出了一块大钢蛇的Mega进化石，这会儿你是不是已经掌握了Mega进化？”
　　“啊，是！”
　　小刚十分老实的回答了艾指导的问题。
　　然后，他从自己的口袋里面取出了钥匙之石——七彩的石头镶嵌在了一个手工编织成的手串之上，应该是小刚家里面某个心灵手巧的妹妹给他编的东西。
　　“好。”
　　艾夏取出了普拉塔诺博士的名片，递给了小刚。
　　小刚接过。
　　“这是什么？”
　　“卡洛斯地区密阿雷市的普拉塔诺博士，他的研究方向是Mega进化，如今正缺配合他们研究的训练家，你若是缺钱的话可以过去帮忙，他们那些研究员一向不缺钱也不在乎钱，可以解一下你的燃眉之急。”
　　艾夏笑了笑。
　　“权当还你给我介绍阿蜜这个客户的人情。”
　　“艾指导......”
　　小刚端着碗、叼着一双筷子，一张黝黑的脸上留下了两条宽面条形状的泪水。
　　“艾指导，你真好！”
　　饭后，艾夏百无聊赖的瘫在了椅子上面。
　　小刚也是如此。
　　“你下午没工作？”
　　“没，石英大会期间联盟不知道从什么地方招了一大批保安，这会儿人手够用，没我的事儿。”
　　“哦。”
　　艾指导想起了在石英大会当保安的彩虹火箭队成员们。
　　“对了，艾指导，你若是闲着没事干的话，对战分场馆隔壁有着免费的训练设施，不妨过去看一下。”
　　“嗯......”艾指导认真的思索了一番。
　　拉鲁拉丝在石英大会上的表演已经结束了，不过，小家伙明显还是一副意犹未尽的样子。
　　尽管如此，不如带着它到专门的训练设施那边撒一撒欢。
　　“OK，走！”
　　“好，我给你带路。”
　　二人一路狂奔，窜到了对战分场馆隔壁的训练设施。
　　这边依然是参赛者免费使用，艾指导十分满意。
　　毕竟是石英高原的训练设施，器材的先进度、全面度远超一般地方的宝可梦俱乐部，各类属性宝可梦适合的训练室也是一应俱全。
　　“鲁～”
　　‘好耶～’
　　艾夏放出了拉鲁拉丝，小家伙兴冲冲的准备往火属性宝可梦的专属训练室跑。
　　艾指导一把抓住了它。
　　“不要练爆裂魔法了，你的爆裂魔法已经够厉害了，不要炸别人的设施，这边的东西扎坏了我们得赔钱。”
　　“鲁......”
　　“好吧......”
　　拉鲁拉丝摇了摇头，驱散了脑袋里面“大炸特炸”的念头。
　　随后，艾指导将它放到了超能力属性宝可梦专属的训练室之内，让拉鲁拉丝自己在这边锻炼念力。
　　他自己则是带着小刚联系普拉塔诺博士去了。
　　“鲁！”
　　‘起来！’
　　置身于特殊的环境之下，拉鲁拉丝感到了自己的念力受到了一些东西的限制，变的沉重了不少。
　　尽管如此，它还是努力驱动着念力，举起了不少摆放在了房间里面的重物——这些重物一样有着抑制宝可梦念力的效果，想要举起它们的话，需要输出的念力是通常物品的数倍，当然，举动它们，对于宝可梦以及超能力者的念力的锻炼效果也是十分的可观。
　　“鲁......”
　　‘感觉有点儿奇怪......’
　　驱使着自身的念力，高举起了不少重物，拉鲁拉丝露出了疑惑的表情。
　　它感觉自己的念力在发生变化，好像变强了，但是变的更加晦涩了......
　　不懂。
　　拉鲁拉丝的小脑袋之上充满了问号。
　　“那是因为，你的念力已经逐渐的靠近了精神强念，性质在变化。”
　　这个时候，一道清冷的女声解答了拉鲁拉丝的疑惑。
　　拉鲁拉丝放下了重物，看向了那个女人。
　　映入眼帘的女人穿着一身特殊的紧身服装，凹凸有致的曼妙身材被衬托的淋漓尽致，一头秀发更是垂到了臀后，显的魅惑十足。
　　“鲁？”
　　‘什么？’
　　拉鲁拉丝后退了一步。
　　她总感觉面前的女人是一个坏女人。
　　“不要害怕，我是艾指导的朋友。”娜姿朝着拉鲁拉丝笑了笑，表明了自己的身份。
　　“鲁？”
　　‘真的？’
　　拉鲁拉丝将信将疑。
　　但是它没从娜姿的身上感觉到说谎的气息。
　　嗯，姑且信了。
　　“哎。”
　　娜姿则是一脸感慨的看着拉鲁拉丝。
　　当初，还是她亲手将拉鲁拉丝的宝可梦蛋交到了艾夏的手上。
　　艾夏终究还是没有辜负她的期待，不仅孵化出了拉鲁拉丝，并且培育好了这个孩子。
　　拉鲁拉丝两次一串三的战斗，她虽然没有到场，但是还是看完了现场直播。
　　不得不说，看着拉鲁拉丝对战的风采，娜姿的心里面也是满是欣慰......
　　嗯。
　　四舍五入一下，这只拉鲁拉丝还是她和艾指导的孩子。
　　“嘿～”
　　联想到了奇怪的东西，娜姿忍不住笑出了声。
　　拉鲁拉丝:“......”
　　拉鲁拉丝又是后退了一步。
　　它感觉面前这个穿紧身衣的女人是一个变态。
　　“咳，咳！”注意到了拉鲁拉丝的视线，娜姿装模作样的清了清嗓子。
　　“言归正传，精神强念是念力的升级版，有着全方面加强的功能性以及威力。”
　　“如今的你，已经拥有了掌握这个招式的身体以及精神力素质，距离彻底掌握这一招只差临门一脚，一个契机。”言罢，她抛出了精灵球。
　　“胡！”
　　胡地漂浮在了拉鲁拉丝的面前。
　　娜姿纤手一挥，道:“胡地，你给这个孩子演示一下精神强念的操作！”
　　“胡！”
　　胡地一挥双手，两只汤匙之上扩散出了有型的精神力波动。
　　一瞬间，训练室之内所有的重物均是换了位置。
　　“鲁！”
　　‘好厉害！’
　　拉鲁拉丝看的两眼放光。
　　随后，聪明的它也是立刻模仿起了胡地的操作，挥动起了两只小手。
　　它的念力扩散而出，解析着胡地的精神强念的波动以及频率，逐渐的靠近、完善。
　　然后......突破！
　　“鲁！”
　　‘会了！’
　　拉鲁拉丝睁开了眼睛，扩散出的念力骤然一变，变的有形有质，强度翻了无数倍。
　　原本那些举不起来的重物，它用精神强念轻而易举的抛了起来。
　　“鲁......”
　　‘变的厉害了......’
　　看着自己的双手，感受着身体之内澎湃的力量，拉鲁拉丝感到了一阵奇妙。
　　娜姿则是笑而不语。
　　超能力属性宝可梦的强度与它们的精神力强度息息相关，念力变成精神强念便是它们脱胎换骨，迈上了上一级台阶最好的证明......并且，领悟了精神强念之后，拉鲁拉丝将会有着一段飞速变强的时间。
　　“等到你完全掌握了精神强念之后，便是你进化成为奇鲁莉安的时候。”
　　娜姿分析了一通，算出了拉鲁拉丝进化的时间。
　　然后，她意识到了不对劲儿的地方。
　　这只拉鲁拉丝发育的未免太快了......
　　它这才出生几天？
　　“娜姿？”
　　这个时候，艾夏的声音在娜姿的背后传来。
　　娜姿一脸惊喜的扭过了头，看见了那个她日想夜想的少年在训练室的门口站着。
　　“艾指导！”
　　小刚:“？”
　　身为妇女之友的小刚本能的察觉到了娜姿的反应不对劲儿。
　　他看了看艾夏，看了看娜姿，十分识趣的后退了几步。
　　小刚:“我不打扰，我走了！”
　　第300章 赤红在行动 1W6
　　看着小刚一溜烟儿狂奔了出去，艾夏的心里面满是无语。
　　咋了这是？
　　随后，他也懒得管小刚的事情，看向了面前的娜姿。
　　“好久不见了，娜姿。”
　　看着面前这位穿着特殊的紧身服装，像是裹着一层胶衣一样，前凸后翘、该纤细的地方纤细，该丰满的地方丰满的身材被衬托的淋漓尽致，色气十足的美少女，艾夏的脸上也是露出了一抹和煦的微笑。
　　“好久不见，艾指导......”
　　迎着艾夏的笑容，娜姿的表现却是扭捏了起来。
　　她那纤细的双手放在了背后，十根玉指紧张的交叠、纠缠，证明了娜姿心里面的激动以及紧张。
　　冷面美人破天﻿全,;网,小說!8 :"５" 7 ,"6; '6 ３? .4 .4 ; 2资源.:共,享，'每"月更;.新"1::500:＋本"，小.'说月.费!群８'5?7６!６?'34..4..2每天':更:新 
渝寒月:费.群-'?8,５76?,6!!34'?4?2!.
资源:来源.于网络，'"仅':作學?.习'交"流.!使用，小"說版權归原"?作者'所有，文".本;仅"供,,个人'学习和试:读請在:.下.载后２,!4"小时.内";删除.，想看请?去支;;持:"订;阅:正",版小:?說"?,拒绝!?盗版!本群:!提'?供;:某鹿刺猬"!猫提取". ":欢.'迎加入荒的露出了十分温柔的笑容，还是对着一个男人。
　　这一幕若是落在了马志士、阿桔和坂木的眼里面，真的会让他们怀疑是不是自己的眼睛和精神出了问题。
　　“自从艾指导离开了人家的金黄道馆之后，就是再也没有联系过人家，真是让人忧伤。”
　　旧事重提，娜姿那精致的脸蛋之上露出了一抹幽怨的表情。
　　她有点儿不开心的盯着艾指导，有些气鼓鼓。
　　“啊......”
　　听见了娜姿的话，艾夏也是有点儿尴尬的摸了摸自己的头发。
　　有一说一，确实。
　　娜姿可谓是无条件了帮助了自己......
　　超能力启蒙是她给予自己的帮助。
　　若非是有着这一位资深的超能力者帮助的话，哪怕是自己拥有着精神力种子，想要成为真正的超能力者也是必将大费周章一番。
　　更何况精神力种子这个系统奖励的获取，还是他从娜姿身上开的任务......
　　后续，拉鲁拉丝的宝可梦蛋也是娜姿提供的礼物。
　　他和娜姿在此之前，只是素不相识的陌生人。
　　结果，酣战一场之后，娜姿却是掏心掏肺的对他好，掏出了不少宝贵的东西。
　　无论是娜姿动了爱才之心，还是她出于其他什么目的而对自己好。
　　总之，她帮到了艾指导不少的忙。
　　“这个主要是太忙了。”
　　艾夏尬笑了一下。
　　那会儿，他出了金黄道馆之后，直接接受了奇树的邀请，坐着飞机飞往了合众地区。
　　到了合众地区之后，他又是一天到晚忙着刷对战地铁那些人的经验值，闲暇之余还有着卡米兹蕾、奇树的活动要忙，后面更是认识了凯路迪欧以及三剑士，开启了学习剑术的支线剧情。
　　学完了剑术之后，N出现了。
　　因为N的缘故，自己盯上了艾因奥可多的光明石，跟着风露一起去往了那一座城市。
　　最后，不仅顺利的得到了光明石的认可，成为了莱希拉姆的白之勇者，顺便拐跑了比克提尼这个小可爱。
　　这一段旅程的最后是他在雪花市边陲与N进行了一场白之勇者与黑之勇者、真实之龙与理想之龙的对决。
　　之后......跌宕起伏的故事才是告一段落。
　　尽管如此，他还是在雷文道馆结识了爱丽丝和夏卡。
　　夏卡那个老小子不知道是怎么知道了自己白之勇者的身份，他将基因之楔邮递给了自己。
　　总而言之......合众之旅真是收获颇丰。
　　但是，那段时间的艾指导又是完全没有时间与娜姿联系，联络感情。
　　这便是导致了“独守空房”的娜姿一天到晚寂寞的要命，想要主动联系艾指导聊天，又是害怕耽误到他的旅行。
　　“哎，我理解。”
　　听见了艾指导那一句不算解释的解释之后，娜姿也是叹了一口气，摆了摆纤细的玉手，结束了这个话题。
　　这是十分稀罕的情况。
　　因为，若是其他人招惹到了娜姿的话，性子暴躁的她一定不会善罢甘休。
　　可是......谁让这个人是艾指导。
　　娜姿对待自己看重的人，总是十分有耐心而温柔。
　　正如同她当初教导艾指导学习超能力的时候，同样是温柔的过分。
　　实际上根本不需要艾指导解释，娜姿自己便是帮他找好了开脱的理由。
　　啊......艾指导平时这么忙，还在旅行途中，一天到晚在野外行走是常有的事情，没有时间找自己聊天也是十分正常的情况，反倒是自己一天到晚想要打扰艾指导才是耽误了人家，艾指导是干大事儿的人，错的不是艾指导而是自己。
　　诸如此类。
　　嗯，只能说......娜姿不愧是超能力者，十分擅长催眠。
　　自我催眠也是一样。
　　什么？
　　舔狗？
　　笑话！
　　喜欢的事儿，说什么舔？
　　况且，如果不是真的喜欢的话，又有谁想当舔狗？
　　“喏。”
　　艾指导走进了训练室之后，递给了娜姿一瓶水
　　娜姿满心欢喜的接了过去。
　　“鲁～”
　　‘回来了～’
　　拉鲁拉丝一个瞬间移动便是瞬移到了艾指导的怀里面。
　　艾夏见怪不怪的顺势抱住了它，身边的娜姿则是露出了惊异的表情。
　　“好精妙的瞬间移动。”
　　她赞叹一声。
　　分明还是拉鲁拉丝，对于瞬间移动的释放速度以及目的地定位的准确度，却是高的吓人。
　　光是凭借着这一手瞬间移动，拉鲁拉丝的战斗力以及生产能力便是得到了极高的保障。
　　打得过的打，强过自己的可以玩走位和骚操作以弱胜强，真的打不过那也不妨碍跑路。
　　这便是绝大多数超能力属性宝可梦的赖皮之处。
　　“嗯。”摸了摸拉鲁拉丝的小脑袋，艾夏笑着回应了娜姿的话。
　　“毕竟，这个孩子第一个学会的招式便是瞬间移动。”
　　“哦～”
　　娜姿了然。
　　从小练到大的话，掌握力非凡也是可以理解。
　　“哎。”
　　一手叉腰，娜姿只是简单的站着，成熟的魅力便是散发而出。
　　此时的她一脸感慨的看着艾夏与拉鲁拉丝。
　　她的超能力造诣，自然是看的出来，艾夏与拉鲁拉丝已经完成了精神力链接。
　　同样，她也是看的出来，艾夏本人的精神力造诣在稳扎稳打的前进......
　　这等进步的速度，不逊色于当年的自己。
　　身为艾指导在超能力者之路上的引路人，娜姿十分欣慰。
　　“没想到艾指导将这个孩子培育的这么好。”
　　思来想去之后，娜姿夸了拉鲁拉丝一句，连带着吹捧了一下艾指导本人的能力。
　　艾夏看着娜姿的眼神则是写满了感激，道:“这还要感谢你，娜姿。”
　　“我和拉鲁拉丝多亏了你才能认识。”
　　“那是你们的缘分，我只是一个牵线搭桥的人罢了。”
　　娜姿一笑，温柔之意尽显。
　　艾指导不禁感叹，她人真好。
　　“诶？”
　　这个时候，艾夏注意到了娜姿的胡地。
　　这只黄色大狐狸在看见了艾指导之后，身子猛的抖了一下。
　　它可是记得清清楚楚，当初那一场金黄道馆挑战赛，自己与训练家火力全开的精神强念被面前这个小子提着一把剑，轻而易举的绞碎、打烂、一剑斩开，没有伤到他分毫。
　　不仅如此，自己最后还挨了他一剑，痛的要死，缓了一星期才勉强缓了过来。
　　“胡......”
　　胡地不着痕迹的后退了几步，眼神飘向了别处。
　　别看我，别看我，别看我......
　　胡地可不想招惹这一尊煞星。
　　这是狠人！
　　“这是？”
　　看着胡地，艾夏则是不解的望向了娜姿。
　　娜姿笑了笑，装出了一副不在意的样子，云淡风轻的讲出了刚才的事情，道:“刚才，我过来的时候，你不在，只有拉鲁拉丝自己在这里锻炼念力，我看出了拉鲁拉丝的念力这个时候已经无比接近于精神强念，缺少的只有一个参照，所以，我让胡地教会了拉鲁拉丝使用精神强念。”
　　“呀？”
　　闻言，艾指导一脸惊讶的看向了怀里的拉鲁拉丝。
　　拉鲁拉丝则是骄傲的昂起了头，露出了一个“对，没错，我学会了，快点儿夸我”的小表情。
　　艾夏和娜姿被它这一副可爱的样子给逗笑了。
　　看着娜姿的笑脸，拉鲁拉丝也是感觉，这个女人不像是坏人的样子......
　　“鲁～”
　　‘看～’
　　拉鲁拉丝一个瞬间移动离开了艾指导的怀抱，落在了场地之上。
　　它的小手一挥，澎湃的精神力便是呼啸而出，像是海浪一样扩散出了老远的距离。
　　训练室里面，这些特殊的锻炼精神力用的重物被它接二连三的举了起来，看样子还是一副轻松的样子。
　　“确实，相较于念力，无论是质还是量，又或者是性质均是发生了改变，有着极大的提升。”
　　手指摩挲着精致的下巴，望着拉鲁拉丝的操作，艾夏从它的精神力之内分析出了不少有价值的东西。
　　这的确是精神强念，超能力属性大招，也是高等级超能力属性宝可梦最惯用的招式。
　　掌握了这个招式，便是代表着拉鲁拉丝迈上了一个新的台阶。
　　“嗯哼～”
　　娜姿的视线则是自始至终锁定在了艾夏的身上。
　　她看着艾夏，听着艾夏的话，眼睛一亮。
　　“能够分析出念力和精神强念的差别，艾指导的精神力造诣也是不低......”
　　说着，她便是上了手。
　　“让我看看！”
　　“诶，娜姐不要！”
　　“听话，让我看看！”
　　一番玩笑之后，拉鲁拉丝跟着胡地学习精神强念的操作去了，娜姿则是将手放在了艾夏的额头之上。
　　实际上超能力链接并不需要这样的身体接触。
　　但是娜姿为了满足自己心里面的小癖好，特意要求了这样办。
　　艾指导对于娜姿的信任度很高，既然她说了这是必要的环境，那么，艾指导也是一点儿不矫情。
　　“唔。”
　　精神力从娜姿那白皙如玉、柔软似棉花一样的掌心之间涌了出来。
　　感知到了娜姿的精神力，艾指导本人的精神力也是不自觉的飘散而出。
　　毕竟，修行之初，艾夏便是接受着娜姿的精神力的引导，逐渐的锻炼出了自己的超能力。
　　因此，他的精神力对于娜姿的精神力没有排斥。
　　“嗯？”
　　娜姿的眉头皱了起来。
　　她切实的感觉到了艾指导的精神力在进步，变的更强了。
　　同时，娜姿也是清楚的察觉到了艾指导的精神力性质发生了一些潜移默化的转变。
　　这是强度的变化。
　　链接上了艾夏的精神力，哪怕是娜姿的精神力也是不可避免的受到了一些影响。
　　这样的影响，像是压制又像是安抚......
　　娜姿不太清楚这样的变化的本质。
　　总之，单论质量的话，艾夏的精神力已经不逊色于娜姿的精神力。
　　“这......”
　　意识到了这个问题之后，娜姿不禁咂舌。
　　他成为超能力者到如今才过去了多久？
　　这下直接超过了我这个引路人......
　　不过，还好这个性质变化是良性变化，没什么大问题。
　　“嗯。”
　　看了一眼一脸好奇的望着自己的艾夏，娜姿收敛了心神。
　　她没有因为艾指导的精神力强度过高而怀疑什么。
　　这是好事儿。
　　况且......艾指导本身便是“异常”的代名词。
　　他一人一剑可以砍翻自己和胡地的全力爆发。
　　肉身已经强悍到了这个程度，精神力方面有着特殊之处，不是不可以理解。
　　“好了......嗯？”
　　借着检查精神力占便宜的工作结束之后，娜姿正准备撤出自己的精神力，却是察觉到了一些不太对劲儿的情况。
　　她放下了手，皱着眉头看向了艾夏。
　　“怎么了？”
　　艾夏一脸疑惑。
　　“艾指导，你有没有和其他人进行过精神力链接？”
　　娜姿的眼神犀利了起来。
　　她在艾夏的精神力之上察觉到了一股陌生的精神力气息。
　　这明显是其他超能力者留下的痕迹。
　　“啊，有。”
　　艾夏十分老实的回应了娜姿的问题。
　　他讲出了自己与嘉德丽雅进行精神力链接，一同双打对战的事情。
　　娜姿越听越难受。
　　“分明说好了，未来一起进行双打对战的搭档，应该是我来着......”
　　娜姿小声的抱怨。
　　“什么？”
　　“不，没什么。”
　　娜姿摇了摇头，表情管理能力极强。
　　实际上她心里面早已经闹翻了天。
　　“合众地区四天王之一，那个同样擅长超能力属性宝可梦，同为超能力者的嘉德丽雅？”
　　念叨着嘉德丽雅的名字和名头，娜姿的眼里面多出了一些说不清、道不明的情绪。
　　有点儿嫉妒......
　　嫉妒那个女人和艾夏进行精神力链接的双打对战，嫉妒那个女人因为精神力的缺陷得到了艾夏的怜爱。
　　分明我才是那个教会了艾指导使用超能力的人，我也是没有缺陷的人。
　　“果然......”
　　娜姿叹了一口气，一脸感慨。
　　“爱闹的孩子才有关注。”
　　娜姿的心里面酸溜溜。
　　她这个年纪，倒是不至于争风吃醋。
　　不过，心里面不舒服是肯定......
　　“吃饭了吗？”
　　这个时候，艾指导发动了大炎人最强的打招呼奥义。
　　您吃了吗？
　　“啊？”
　　娜姿一愣。
　　她今天出门出的急，没吃早饭。
　　一路赶到了石英高原之后，又是直接前去对战分场馆看了艾指导的对战。
　　一天没吃饭，肚子早已经饿了。
　　“呃，午饭倒是没吃。”
　　“正好。”
　　艾夏笑了笑，拉起了娜姿的手，道:“庆典广场那边有一个小摊子卖的小吃不错，我刚才也没吃饱，过去填一下肚子，怎么样？”
　　这倒是实话。
　　中午在餐厅吃午饭的时候，大部分饭菜全是进了小刚的肚子，艾夏没吃多少。
　　虽然说艾指导并非是贪图月费群:85!76.63.:44２口舌之欲的人，不过，既然没吃饱，娜姿也没吃饭，顺势再吃一顿也是好事儿。
　　“好！”
　　娜姿一口答应。
　　方才，因为嘉德丽雅和艾夏的故事而产生的怨气也是消散了不少。
　　啊......艾指导的手，手感好棒。
　　“嘿～”
　　娜姿不自觉的露出了笑容，牵着艾指导的手的手掌握紧了一些。
　　嗯，这个女人真的太好搞定了。
　　“走了，拉鲁拉丝。”
　　松开了娜姿的手，艾指导没有看见娜姿那遗憾的表情，他朝着那边的拉鲁拉丝招呼了一声。
　　“鲁～”
　　‘好～’
　　拉鲁拉丝回应了一声，朝着胡地挥了挥手表示告别之后，瞬间移动到了艾指导的身边，自己钻回了精灵球之内。
　　胡地也是化作了一道光芒，返回了娜姿的精灵球。
　　“走吧。”
　　“嗯！”
　　出门之前，艾夏看了一眼时间，发现了拉鲁拉丝在训练设施这边满打满算锻炼了一共没有二十分钟。
　　不过，这一趟遇见了娜姿，拉鲁拉丝也是顺势学会了精神强念。
　　不亏！
　　......
　　临近下午，天热了起来，庆典广场上的人才是少了一些。
　　这让忙碌了一个上午的小次郎、武藏、喵喵三人组终于有了喘一口气，歇息一下的机会。
　　小次郎和武藏在吃饭，喵喵则是两眼放光的数着钱。
　　“喵，这几天真是赚大了！”
　　喵喵眼里面的光比它头上的“给猫金币”反射的光还亮。
　　闻言，小次郎和武藏也是满脸的幸福。
　　“还是多亏了干部。”
　　“确实。”
　　二人一猫的心里面盛满了对于艾夏的感激。
　　因为艾夏的赏识，他们才是有了如今这样吃饱穿暖的生活。
　　因为艾夏的信任，他们才是有了在庆典广场之上大展身手的好机会。
　　如果说他们三人组是千里马的话，艾夏便是挑出了千里马的伯乐。
　　“这几天，营业额之外的收入，足够我们造好几个机器人了喵！”
　　喵喵算起了账。
　　“这几天喵在调查，调查到我们的收入占了这个庆典广场百分之八十的营业额。”
　　换言之便是庆典广场上的其他摊子只能抢着他们三人组吃剩下的吃。
　　这直接导致了隔壁的碧蓝的摊子歇了业。
　　“好棒的感觉～”
　　武藏用双手托着脸，两眼变成了金钱的形状。
　　她感觉，要是继续按照这个势头干下去的话，自己距离实现成为富婆的愿望，已经不远了。
　　“可惜，只有石英大会召开的这一周，我们才能在庆典广场摆摊子。”
　　小次郎无奈的摇了摇头。
　　喵喵则是收起了账本，一脸笑意的招了招手，道:“小次郎你想错了喵！”
　　“什么？”
　　“哼哼哼～要不怎么说你当不了干部，但是艾干部可以当干部。”
　　喵喵冲着小次郎露出了一个“愚蠢的人类”的笑容，道:“庆典广场这一周的生意只是喵们的跳板罢了。”
　　“跳板？”
　　没文化的武藏一脸问号。
　　小次郎则是若有所思，似乎明白了喵喵的意思。
　　喵喵则是双手环胸，道:“因为喵们三人在彩虹火箭队内的等级和影响力太低了，接触不到太高级的行动，但是，这段时间刚好是旧火箭队转型成为彩虹火箭队的关键时期，刚接触到了白道生意的彩虹火箭队成员们普遍兴致不高，所以，艾干部特意安排了喵们三人在庆典广场之上大展身手，漂亮的大赚一笔，成为大家的榜样！”
　　“啊，我明白了。”
　　小次郎灵光一闪。
　　“成为了榜样，激励起了其他人的兴致的话，彩虹火箭队的事业必将如火如荼的发展，到了那个时候，作为大家的榜样的我们也是大功臣，最主要的还是让老大他们看见了我们的能力，这样一来，哪怕以后没法在庆典广场这边摆摊，我们也可以去干更大的生意赚钱！”
　　“就是这样，喵～”
　　喵喵露出了一个“不愧是小次郎”的表情。
　　“啊？”武藏一脸懵逼。
　　“你们在说什么和什么？”
　　“算了，如果是武藏的智慧的话，喵们实在是很难给你讲明白的喵～”
　　“你说什么？”
　　眼看着武藏一副准备拍案而起，怒斩喵喵的样子。
　　一声呼喊则是浇灭了她的情绪。
　　“小次郎，武藏，下两碗面。”
　　“干部！”
　　三人组瞬间变成了乖孩子，凑到了摊子之前。
　　然而，看清楚了艾夏身边的那个女人的模样之后，他们便是吓的发抖。
　　“娜，娜姿干部？”
　　跟着艾夏的人，正是旧火箭队的三干部之一，娜姿。
　　小次郎、武藏、喵喵三人组自然认识她。
　　“不要叫我干部，我现在不是干部。”
　　娜姿挥了挥手，不理他们。
　　随后，她跟着艾指导径直的走到了摊子后面，坐在了餐桌之前。
　　三人组则是颤颤巍巍、心惊胆战的煮起了面条。
　　“喂，那个煞星，怎么跟着干部来了喵？”
　　“不，不知道......”
　　“嘘，小点儿声，那位干部可是一言不合把人变成人偶的狠人。”
　　三人组一边窃窃私语，一边认真的处理着食材。
　　然而，二人一猫不时回头，看见了娜姿与艾指导有说有笑的聊天之后，他们的表情则是变的古怪了起来。
　　“怎么......感觉娜姿干部和传闻里面说的不一样？”
　　“不知道，莫非是误传了？”
　　“这个样子看着不像是一言不合把人变成人偶封印的类型，反倒像是一个怀春的小姑娘。”
　　三人组百思不得其解。
　　直到娜姿注意到了他们三人的窥视。
　　“......”
　　沉默不语，娜姿却是释放出了无形的精神力，压迫的他们三个喘不过气。
　　三人组直接吓的腿软，不敢再看娜姿和艾夏，专心调配起了拉面的酱汁。
　　“不愧是艾指导，这样的怪物也要对他热情相待。”
　　“干部真的太厉害了......”
　　“废话，换我，我也对干部热情！”
　　三人絮絮叨叨之间，两碗热气腾腾的拉面出锅了。
　　“请，二位慢用。”
　　“慢用。”
　　小次郎和武藏将拉面端上了桌。
　　娜姿嗅了嗅拉面的香气，露出了讶异的神情。
　　她没有什么口舌之欲，不过，若是能够享用美食的话，自然是好事儿一桩。
　　没想到，三人组煮的拉面，居然勾起了她的食欲。
　　“怎么样？”
　　对面的艾夏笑着拆开了一双筷子，仔细的剔除了上面的木刺之后，递给了娜姿。
　　“还行......”娜姿微笑着拨开了脸边的秀发，接过了筷子。
　　见状，情商极高的小次郎立刻开了口，道:“娜姿小姐，我们煮拉面的技术是艾干部传授的经验！”
　　“哦？”
　　娜姿愣了一下，随即，表情一变。
　　“确实，不愧是艾指导。”
　　她脸上的笑容一下子变的灿烂了许多。
　　啊，艾指导带我吃他教出的学徒做的面，下一步是不是带我吃自己做的饭......
　　他心里面有我！
　　娜姿美滋滋的想着奇怪的事情，吃了一口面。
　　旁边，彩虹火箭队三人组则是满脸怪异的面面相觑。
　　这位娜姿干部，似乎太好搞定了......不，这恐怕是仅限于艾指导的福利。
　　“嗯？”
　　这个时候，一脸微笑的娜姿朝着他们转过了头，表情立刻变的冰冷了起来。
　　她甩给了三人组一个眼刀。
　　三人组顿时上道的转过了身，忙起了摊子上面的事情，不在这边当电灯泡。
　　娜姿见状也是满意的回过了头，表情马上变回了温柔的微笑。
　　“这一份拉面的味道倒是不错，想来，艾指导亲手制作的料理，味道更是它的千百倍。”
　　放下了筷子，娜姿意有所指。
　　艾夏倒是不太在意，道:“还好，你感兴趣的话，以后有空，我给你做。”
　　“好～”
　　扶着脸，娜姿一本满足。
　　破案了，超能力者全是贪吃鬼特性！
　　“说起来......”
　　娜姿十分优雅的抽出了一张纸巾，擦了擦嘴，道:“石英大会结束之后，艾指导要回大炎了吗？”
　　说着，娜姿不由得露出了一抹落寞的表情。
　　只是旅行还好，若是艾夏回了大炎的话，那才是真的难以见面。
　　同为一出生便是具备着过人精神力以及超能力天赋的超能力者，实际上，娜姿比嘉德丽雅好不了多少。
　　娜姿的超能力虽然稳定，但是，曾几何时的她，情绪甚至比嘉德丽雅更容易失控。
　　不，娜姿那已经不是失控，而是彻底的走火入魔，无时无刻保持着对于外界、其他人的恶意和轻蔑。
　　三观扭曲的她拥有着强大的超能力，这无疑是一场灾难。
　　彩虹火箭队三人组听闻的“一言不合将人变成人偶”的传闻，便是那段时间的她真的干出过的事情。
　　封闭内心，拒绝感情，活在了自己的世界里面......
　　嘉德丽雅犯病犯的最严重的时候，她的身边还有竹兰这个实力强大的闺中密友可以管制她的行动，沟通她的内心，治愈她的病痛。
　　可是，那个时候的娜姿，身边可是没有一个人。
　　她一直扮演着“金黄市的魔女”这一角色，直到她加入了火箭队。
　　坂木用绝对强悍的实力击败了娜姿，这让娜姿短暂的找回了清醒的自我。
　　品尝到了失败的滋味之后，娜姿以火箭队干部的身份活跃。
　　之后，火箭队第一次解散，娜姿重新变成了自由人。
　　这个时候的她，机缘巧合之下，发现了自己对于演艺事业的热爱。
　　这一份热爱，短暂的成为了娜姿的救赎。
　　她依靠着自己金黄市道馆主的身份，接到了宝莱坞的角色。
　　随后，娜姿十分拼命的磨炼着演技，逐渐成为了一名出色的演员。
　　她在这个过程之中，收获了鲜花和掌声，以及影迷的支持。
　　同时，娜姿在演员生涯之中，学会了如何控制自己的情绪，由此摆脱了魔女的名头，变成了一个正常人。
　　但是......她的内心，不可能不孤独。
　　艾夏是第一个让她产生了“亲近”想法的人，同样也是第一个让她生出了那一方面的情愫的人。
　　尽管一开始她只想逃离“战败的命运”。
　　所谓造化弄人，便是如此......
　　短暂与艾夏的相处让娜姿十分愉快，那是发自真心的喜悦，让她感觉过去那个糟糕的自己在逐渐的远离。
　　同样，见不到艾夏的时候，娜姿的心情也是好不起来......
　　一想到艾夏回了大炎之后，二人不能轻易见面，娜姿的心情便是不由自主的烦躁了起来。
　　“不，我还有一些事情，暂时不回大炎。”
　　艾夏柔和的声音打断了娜姿的胡思乱想，他的音调还是那样的让人心安。
　　“况且......”
　　“什么？”
　　“不是答应你了吗？”
　　艾夏的手在拉面碗的边缘敲了敲，道:“说了做饭给你吃，那，石英大会结束之后，我至少还要去一趟金黄道馆的吧？”
　　“好！”
　　娜姿的心里面像是吃了蜜糖一样甜。
　　果然，他心里面有我！
　　......
　　城都地区，白银山。
　　终日萦绕着风雪的山脉，乃是耸立在关东地区与城都地区之间的神圣之峰。
　　“呼～”
　　穿着黑色夹克的刺猬头青年呼出了一口气，抖了抖身上的雪。
　　他一脸不满的看向了前方的男人，满心的抱怨，道:“你总是喜欢在这种地方待着，找你一趟，麻烦死了。”
　　“因为这里普遍存在着高等级的野生宝可梦以及野生宝可梦族群。”
　　赤红面无表情的回应了青绿的话，道:“况且，这里是连你也会觉得不好受的环境，对于磨炼宝可梦的实力，以及训练家自身的受耐力，有着绝佳的效果。”
　　“啧，真是的。”
　　一听赤红说话，青绿就头疼了起来。
　　他摆了摆手，道:“算了，我懒得和你扯这些东西。”
　　“那你有什么事儿？”
　　“石英大会赛程过半了，艾君已经打上了十六强，接下来是十六进八的赛程，我准备八进六开赛，石英大会开始六对六全面对战的时候过去看对战，我听说科拿和希巴他们也是这样的安排。”
　　青绿双手环胸，看着赤红，道:“你准备什么时候过去？”
　　“我已经找艾指导说过了。”
　　赤红压了压自己的帽檐。
　　尽管身上穿着单薄的衣衫，白银山山顶之上肆虐的风雪却是侵染不了他的身体。
　　这尽管有着真新镇出身的缘故，不过，更多的还是赤红这十年如一日的锻炼出的结果。
　　身为如今全世界公认的最强宝可梦训练家，赤红强的不只有宝可梦对战，他的无差别野斗水平也是极高。
　　这得益于他在白银山锻炼出的强健体魄。
　　终日沐浴着风雪，赤红与自己的宝可梦们一同锻炼，久而久之便是锻炼出了这么一副不怕风雪的身躯。
　　这让他压死了青绿......
　　“说了？”
　　青绿一愣。
　　“嗯。”
　　赤红不咸不淡的回应了一个鼻音。
　　“我和艾指导说让他好好打，决赛的时候我过去给他颁奖。”
　　青绿:“......”
　　这下“......”的变成了他。
　　“你这人可真是......哎。”
　　青绿叹了一口气，不知道该说什么。
　　这个时候，赤红却是破天荒的露出了一抹坏笑，展现出了自己腹黑那一面。
　　“怎么？”
　　月?费,'群8:５'76!,63442他一转攻势，质问起了青绿。
　　“你不相信艾指导可以拿到冠军？”
　　“嘿，你这个死面瘫，还想套路我是吧？”
　　青绿一阵恼怒。
　　不过，他也知道赤红说的没错。
　　这一届石英大会的种子选手，包括那些所谓的“夺冠热门”，青绿多少了解过一些。
　　里面确实有着一些不错的苗子，比如说丰缘那个满充，据说还是小田卷博士看重的训练家。
　　但是，没用......
　　这些人完全不是艾指导的对手。
　　按照赤红的性格，不愿意在看碾压局上浪费时间，而是只在最后颁奖的时候露面，这确实是他的风格。
　　不过......青绿可不会顺着赤红说话。
　　“哎～”
　　一摊手，青绿装模作样的摇了摇头，叹着气。
　　“就是因为你对艾君如此的不上心，所以艾君才只和我对战，不找你对战！”
　　赤红:“！”
　　一些时候，有点儿傻白甜的赤红一听青绿的话，一下子瞪大了眼睛。
　　“真的？”
　　“真的。”
　　眼看着赤红上钩了，青绿脸上的笑容更甚。
　　他循循善诱，上前一步搂着赤红的肩膀，对着白银山那暴雪肆虐的天空给赤红画起了大饼。
　　“你看，我和艾君还是关系打的好，我俩好兄弟，我去阿罗拉也跟他说，他刚到关东地区也是我接机，我俩那会儿直接约好了道馆挑战赛的事情，所以最后我们两个战了一个痛痛快快，是不是？”
　　“是。”
　　“你在看一看你，呀，一天到晚虽然直播和视频一个不落，打赏也是没少搭赏，但是你这充其量只是一个粉丝，大不了是个粉丝头子，线下和艾指导压根没什么交集，说不定阿金那小子都比你熟悉艾指导，这会儿艾指导想对战肯定想不到你，是吧？”
　　“是......”
　　赤红陷入了沉思。
　　他在想是不是真的是自己冷落了艾指导，这才导致了自己迟迟没法和艾指导对战。
　　“这是我的问题？”
　　他问青绿。
　　“这是你的问题。”
　　青绿回他。
　　“所以，我该怎么办？”
　　“怎么办？”青绿一歪头，一笑，道:“简单！”
　　“你现在，立刻，马上跟着我去石英高原看艾指导的对战，艾指导打完了比赛之后你拉着他嘘寒问暖，你在借着你粉丝头子的身份请他吃饭，直接把好感度这一块拉满了，想对战还不是轻而易举？”
　　赤红:“......”
　　“我怎么感觉你在忽悠我？”
　　“嘿，您猜怎么着，我还真就在忽悠你！”
　　青绿不装了。
　　“你就守着你的白银山过日子吧，一天到晚也不和人交往，也不找人聊天，一天到晚对着一山顶的雪锻炼，慢慢把自己锻炼成傻子！”
　　赤红压了压自己的帽子，道:“可是你打不过我。”
　　青绿:“......”
　　“你是三分钟冠军。”
　　“......”
　　“你也输给了艾指导。”
　　“......”
　　青绿蹲到了雪地里面，用手在雪地之上画起了圈。
　　“不带你这样人身攻击......”
　　看着吃瘪的青绿，赤红忍不住露出了一抹微笑。
　　待在白银山，除了锻炼宝可梦之外就是锻炼自己，他的乐趣只有和青绿斗嘴，还有血虐一番隔三差五上来找打的阿金。
　　“走吧。”
　　青绿在对着雪地掉小珍珠的时候，听见了赤红的声音。
　　他一转头，看见了赤红已经提起了背包，一副准备离开白银山的样子。
　　“干什么？”
　　“不是你说让我这会儿跟你去找艾指导的吗？”赤红一脸奇怪的看向了他，道:“傻了？”
　　“嘿......你对艾指导的感情还真重。”
　　青绿有点儿吃醋。
　　要知道，他以前想把赤红拉下白银山的时候，都没有这么顺利。
　　这次居然只是提了艾指导一嘴，赤红自己就愿意下山了。
　　这......
　　不愧是艾指导。
　　“哎。”
　　青绿叹了一口气，实际上他也蛮喜欢那个少年。
　　这个时候，他看见了赤红又原路返回了自己在白银山上面住的山洞。
　　“喂，你干什么，反悔了？”
　　“没有。”
　　山洞里面传来了赤红的回应，还有一连串翻找东西的声音。
　　半晌之后，赤红捧着一本笔记，走了出来。
　　“去也不能空手去，我把我之前记录的锻炼喷火龙的笔记带给他......应该比你的那份儿有用一些。”
　　“喂，你小子什么意思？”
　　一路吵嚷，这对劲敌并肩走下了白银山。
　　......
　　随着石英大会推进到了十六强，如今，剩下的还在场上的十六位选手均是实力强悍的优秀训练家。
　　让人惊讶的事情是那个操作怪异、经常逆属性对战的小智，居然一路磕磕绊绊，但是有惊无险的打过了前四轮预选赛，进入了十六强。
　　这不禁让人感叹，整狠活儿的人果然有点儿东西......
　　同为真新镇的选手，大木博士的孙子、青绿的弟弟，从小到大便是受到了无数关注的小茂也是不负众望的打上了十六强。
　　沉寂了数年的真新镇再一次支棱了起来。
　　大家将小智和小茂称为新一代真新镇双子星。
　　虽然说两位当事人十分不满8. :5?; .7' 6 .;6? 3 4 4 :, 2意这个绰号，不过，大木博士却是笑的满面春风。
　　这俩人是这一届石英大会之上，关东地区训练家的代表。
　　除了他们之外，来自其他地区的训练家在石英大会之上也是持续的发光发热。
　　来自城都地区缘朱市的樱花，代表宝可梦是太阳伊布。
　　来自合众地区飞云市的五武，代表宝可梦是修缮老匠。
　　除此之外，来自丰缘地区绿荫镇的满充，也是凭借着优秀的对战经验以及理论知识，用着优雅猫、罗丝雷朵以及七夕青鸟这三只宝可梦，十分顺利的晋级了十六强。
　　这几个人的实力在十六强当中也是出类拔萃。
　　媒体自然而然的注意到了他们，给予了他们“夺冠热门”的称号。
　　当然，若是说到了“夺冠热门”的话，艾夏自然是绕不开的话题。
　　他在石英大会上的表现，再一次在外界引起了轩然大波。
　　“一只出生一个月的拉鲁拉丝在他的培育之下，拥有了在石英大会之上连续两场一串三的实力，这个家伙的培育能力未免有点儿逆天，像是这样的培育宝可梦变强的速度，我只在青绿大师的手底下见到过。”
　　“那只幼基拉斯的沙暴掌控力好强，应该是朝着天气手的方向培育的类型，真是让人不敢想象，这只幼基拉斯进化成了班吉拉斯之后，实力该有多强......”
　　“一群外行，那只洛托姆才是最逆天的宝可梦，上面那两只宝宝虽然一串三，但也只是一串三罢了，至少还是经过了一番正儿八经的博弈和对战才获取了胜利，可是你们看一下那只洛托姆是什么情况，一招秒杀一个，三招直接一串三，我反复看了好几遍那段录像，那只洛托姆一点儿不像是发力的感觉，它压根没有拿出全力！”
　　训练家论坛之上，一个标题是【艾指导把石英大会当宝宝杯打，太不当人了！】的帖子之下，汇聚了无数关注着石英大会的人对于艾指导如今的实力的分析。
　　“不到一年前，他还在大炎参加‘新人赛’，那会儿他也是拿着一只露力丽和绿毛虫疯狂的炸鱼。”
　　一位老粉翻出了艾指导的光辉事迹。
　　“合着这人专业炸鱼？”
　　一位路人诧异无比。
　　“但是，无论是绿毛虫还是露力丽，都是符合‘新人赛’规矩的宝可梦，况且，那一场‘新人赛’不太对劲儿，主办方临时更改了规则，本身就有点儿暗箱操作和潜规则的感觉，这么一个炸鱼塘的家伙过去参赛反倒是替天行道，让他炸，用力的炸，真是大快人心！”
　　一位吃了‘新人赛’临时改规则的亏而止步十六强的训练家，十分满意艾指导的行为。
　　总之，大家在帖子下面七嘴八舌的讨论着艾夏的实力。
　　越是讨论，越是让人心惊。
　　因为艾夏是主播，并且一天到晚直播自己的野练内容。
　　所以，只要肯认真调查一番，他拥有着哪些宝可梦便是一览无余。
　　之前没有关注艾指导，单纯只是因为他在石英大会上面的表现而注意到了他的路人们惊奇的发现，石英大会的赛程已经过半，然而，艾指导根本没有拿出他真正的主力宝可梦。
　　艾指导在挑战道馆的时候，惯用的喷火龙、玛力露丽、闪光金属怪等宝可梦，压根没有在石英大会之上露面。
　　唯一一个出场的洛托姆，表现出来的实力却是一串三秒杀了对方的全部宝可梦。
　　那么......管中窥豹，这些至今没有出现的主力宝可梦们的实力，大家的心里面也是有了一些数。
　　“坏了，艾指导怕不是准备全程零封对手，这一届石英大会的参赛者们真是有福了。”
　　“当个人，艾指导！”
　　“坏了，兴奋起来了，这辈子还没见过有人把石英大会当宝宝杯打。”
　　一些观众长叹短嘘，抱怨着艾指导不当人。
　　一些观众则是兴奋了起来，纷纷大呼艾指导放心飞。
　　然而，作为无数人讨论的对象，不当人的艾指导如今则是愉快的摸起了鱼。
　　含羞苞酒店的房间之内，艾夏开了一把直播。
　　直播的内容却不是宝可梦对战。
　　“你们可能不知道，只用二十万赢到五百七十八万是什么概念。”
　　鼠标一阵敲动，艾夏愉快的斗地主。
　　艾指导本人的说法是“宝可梦对战的直播打的够多了，稍微换一换口味儿也不错，况且还有石英大会的线下对战可以看”。
　　“我们一般只会用两个字来形容这种人，赌怪！”
　　伴随着新一局发牌，艾夏念起了直播间观众听不懂的梗，道:“我经常说一句话，当年陈刀仔他能用二十块赢到三千七百万，我艾夏用二十万赢到五百万，不是问题！”
　　直播间刷过了一大片弹幕。
　　其中不乏一些“爷青回，艾指导经典斗地主下饭回来了”的弹幕。
　　对此，艾指导十分不满意。
　　“什么下饭？”
　　“艾指导怎么可能下饭？”一边说着，艾夏一边打出了一个炸弹。
　　“艾指导从不下饭！”
　　说着，艾指导连续不断的出牌，手里面很快只剩下了五张牌。
　　他的对手的手牌则是堆积成山。
　　“惊了，艾指导这把运气这么好？”
　　“艾宝不下饭了，爷青结。”
　　“艾指导倒是打爽了，可是我缺的营养这一块谁给我补？”
　　看着闹腾的弹幕，艾指导冷笑了一声。
　　“十七张牌你能秒我？”
　　他露出了猖狂的笑容，仿佛胜券在握一样，道:“你能秒杀我？”
　　“你今天能十七张牌把艾夏描述，我当场，把这个电脑屏幕吃掉！”
　　话音未落，地主甩出了一行飞机，这一把光速结束。
　　艾夏:“？”
　　伴随着失败的音乐，艾指导整个人愣在了摄像头之前。
　　弹幕此时则是笑翻了天。
　　“我建议石英大会拓展斗地主项目，这样的话，其他参赛者可能还有一线生机。”
　　“还是那个味儿，艾宝永远是那个下饭的艾宝！”
　　“事实证明，哪怕是不直播宝可梦对战，艾指导的下饭技术和节目效果还是能让他吃饱肚子。”
　　艾夏:“......”
　　艾指导双手扶着下巴，摆出了一个碇司令同款的姿势，陷入了沉思。
　　他的背后，伙伴们在酒店的地板上面围成了一个圈，一样在打牌。
　　鬼斯通被五花大绑的丢在了旁边，因为这个家伙激动了容易吃牌。
　　拉鲁拉丝和闪光金属怪因为一个有超能力，一个脑子聪明的过分，一样遭到了禁赛。
　　于是打牌的人只剩下了玛力露丽、喷火龙、月亮伊布和洛托姆。
　　“Lucky～”
　　温柔贤惠的吉利蛋则是端着装满了零食和饮料的盘子，笑着围观着大家的打牌。
　　“露。”
　　玛力露丽面无表情的打出了一张单。
　　喷火龙立刻跟上了一个炸弹。
　　玛力露丽:“？”
　　它一副见了鬼的表情，看着喷火龙。
　　你这个火力不足恐惧症是不是越来越严重了？
　　“吼？”
　　喷火龙则是不好意思的笑了笑，挠了挠头。
　　打着打着，月亮伊布提出了一个问题。
　　“布？”
　　我们什么时候可以上场？
　　“鲁？”
　　“吼～”
　　它的问题得到了玛力露丽和喷火龙一致的关注。
　　迄今为止还没有上场的吉利蛋，鬼斯通和闪光金属怪也是凑了过来。
　　一路跟着艾指导走完了关东之行，伙伴们自然是想着能够在石英大会之上大显身手。
　　结果，入队最晚的拉鲁拉丝已经打了两场，幼基拉斯和洛托姆也是各自捞了一场表现。
　　剩下还有四场对战，它们真的很急。
　　“无所谓～”手机洛托姆转了一个身。
　　“反正我已经表现完了洛托～”
　　听见了洛托姆的话，大家不约而同的露出了犀利的眼神。
　　艾指导迄今为止的四场对战全是零封对手。
　　那么，为了保证自己在艾指导心里面的地位，其他的宝可梦也是会不由自主的追求零封对手的效果。
　　毕竟......前面的伙伴们打的那么猛，总不能到自己这边拉了胯。
　　谁零封不了对手谁尴尬！
　　“露～”
　　玛力露丽摩拳擦掌，一副跃跃欲试的表情。
　　它是纯粹的物攻手，没有什么花里胡哨的效果和辅助能力，追求的东西便是极致的力量。
　　说到暴力碾压对手的话，艾指导的队伍里面非他莫属。
　　“吼～”
　　喷火龙因为体型过大的缘故，这会儿姿势十分妖娆的侧躺在了地上。
　　它的鼻孔里面冒出了一缕火焰。
　　嗯......零封对手的话，看来要拿出全部、最大的火力进行对战。
　　既然如此，不如劝一下艾指导让自己在对战的时候，使用一下Mega进化好了。
　　“梅——塔——！！”
　　闪光金属怪则是想到了更为深层次的问题。
　　不像玛力露丽和喷火龙那样，闪光金属怪了解过石英大会的赛制。
　　它知道，八进四、半决赛以及总决赛的赛制是六对六的全面对战。
　　不同于前五场比赛的三对三，能够在后续的赛程之上打出一串六的零封战绩，这才是真的有含金量。
　　嗯～闪光金属怪的心思活络了起来。
　　身为闪光准神宝可梦，一般的零封战绩，根本引不起闪光金属怪的兴趣。
　　要打就打一串六！
　　整个狠活～
　　三大﻿全網小";说'资!"源;"共享!;，;'每'月?!更!新;!１'50.!０+,!本!，小说;.每天更新 ':月,费群,?8!5766?３4!!42
渝!寒月费;群'.-8５;"76!'6,;3??4'42;
资",源"来'源于网;!络，:仅作,学习."交流使?;用，,"小.说版";权歸原作者?所::有，,,文'本僅供::個人学习'和试"读请在!下."载后2"'4.小"時:,内删除,'，;想看!,请':去支?持;订閱!!正,"版小,!說，拒絕",盗'版！本群,"提!供?某"'鹿..刺猬".猫:,提取 欢迎??加!入将各怀心思，下面的队员们也是发散着思维。
　　“桀桀桀～”
　　魂殿长老的鬼手上下翻飞，迫不及待想要那对手的宝可梦，检验一下自己的‘灵毒’这几天进步了多少。
　　对了，比赛的时候表现的好的话，艾指导一定会给自己买更多的飞云冰淇淋。
　　只是想一想飞云冰淇淋的味道，鬼斯通的口水便是流了出来。
　　“布～”
　　月亮伊布一脸慵懒，琥珀色的眼里面却是藏着一缕锋芒。
　　谁说肉盾打不了伤害？
　　看我再叠六段咒术，强化到底，肉死你！
　　“Lucky～”
　　相较于摩拳擦掌等着上次羞辱对手的前五只恶人，心宽体胖的吉利蛋便是佛系了不少。
　　当然，佛系归佛系，它肯定也想上阵对战。
　　那......电磁波、剧毒、隐形岩、光墙先来一套？
　　它的心也不是蛮黑，只要能给对手带来笑容就好。
　　“真是一群流氓啊洛托。”
　　看着这些家伙的表情，手机洛托姆忍不住感叹了一句。
　　然后，它受到了大家集体的注目礼。
　　“看什么看洛托，你们怎么知道我帮艾指导打了一场一串三的零封战？”
　　大家:“？”
　　你找死，有病吧你！
　　......
　　翌日，十六进八的比赛在对战分场馆召开。
　　这一场，艾夏的对手是一位熟人。
　　站在了赛场一端，看着对面那个身穿一身粉色和服的少女，艾夏露出了饶有兴致的表情。
　　这是樱花，缘朱舞场的舞女之一，同时也是传承了缘朱舞场伊布培育方法的伊布训练家。
　　当初，二代超梦搞事情的时候，她也是围观的人之一。
　　事件结束之后，樱花还邀请了艾夏前往缘朱舞场做客。
　　没想到，还没来得及做客，艾夏便是成为了樱花是石英大会十六进八赛上的对手。
　　“哎。”
　　踩着木屐，妆容精致的樱花叹了一口气。
　　对上了艾指导，他的压力比之前那些参赛者更大。
　　原因无他......二代超梦与梦幻战斗的时候，她在枯叶市港口可是看见了新岛上面浩大的声势。
　　而，艾夏正是参与进了那一场堪称毁天灭地的战斗之中，并且毫发无伤的回来了。
　　樱花看来，艾夏是实力不逊色于二代超梦的怪物......
　　知晓了他的实力之后，面对他的时候，樱花的压力可想而知。
　　“算了，尽力而为！”
　　摇了摇头，樱花放弃了思考。
　　她拍了拍自己的脸蛋，提了提精神之后，取出了自己的精灵球。
　　此时，裁判吹响了哨子。
　　“比赛，开始！”
　　尖利的哨声之后，两枚精灵球飞上了半空。
　　精灵球打开，两束光芒落在了地面之上，化作了两道轮廓相似的身影。
　　观众席之上传来了一阵惊呼。
　　原因无他，因为艾夏与樱花派上场的第一只宝可梦，赫然是月亮伊布与太阳伊布。
　　“太让人惊喜了！”解说员不会放弃如此有节目效果的机会，他扯着麦克风大喊了起来。
　　“没想到这一场对战的开始，居然是月亮伊布与太阳伊布这两只息息相关的宝可梦的对决！”
　　太阳伊布和月亮伊布同为伊布第二批被人发现的进化型，本身还是超能力与恶属性，它们的关系一直为人津津乐道。
　　场上，帅气而凶戾的月亮伊布对峙着优雅又高贵的太阳伊布，这一幕让不少人露出了惊喜的表情。
　　更有甚者已经掏出了手机，记录下了这个奇妙的画面。
　　“艾指导的月亮伊布......嘶。”观众席之上，碧蓝露出了奇怪的表情。
　　“樱花的代表宝可梦是太阳伊布，所以说艾指导特意派上了月亮伊布，这个家伙，莫非炸鱼塘还特意调查了对手的情报？”
　　闻言，碧蓝的身边，阿金倒吸了一口凉气。
　　“嘶～”
　　他再看向艾夏的时候，眼神则是充满了敬佩。
　　这个艾指导分明很强但是过分谨慎。
　　“嗯。”
　　银则是实打实的敬佩着艾指导的谨慎。
　　出身于假面人的手下，从小到大过惯的颠沛流离的生活之后，银本人也是变成了一个谨慎的人。
　　狮子搏兔，亦用全力、凡事做好准备，这就是他的人生信条。
　　一时之间，看着场上的艾指导，银像是找到了知己一样，满眼佩服。
　　“对了。”
　　阿金的身边，小刚一脸好奇的看向了碧蓝，道:“蓝，你们不摆摊了吗？”
　　听见了他的话，碧蓝一脸晦气。
　　“别提了。”
　　她摆了摆手，一脸悲痛，道:“艾指导不知道从什么地方招募了三个商业鬼才，直接抢完了我的顾客，这两天卖出去的东西，我连本都没回！”
　　“哦......”
　　小刚在心里面给“摆摊儿”的选项画了一个叉。
　　然后，他叹了一口气。
　　“哎。”
　　还是跟着艾指导赚钱好了。
　　小刚想起了昨天，艾夏帮他联系的普拉塔诺博士。
　　那会儿，普拉塔诺博士听闻了小刚愿意帮忙之后，直接拍着胸脯表示报酬管够。
　　小刚感动的泪流满面。
　　“艾指导真是好人......”
　　他这样想，樱花可不这样想。
　　看着对面的月亮伊布，樱花的脑袋快炸了。
　　月亮伊布对太阳伊布，自己的太阳伊布是绝对的劣势。
　　伊布一家本就贫招，太阳伊布还学不会奇迹之眼，这让它在面对月亮伊布的时候，浑身本领废了百分之九十。
　　那......
　　“回来，太阳伊布！”
　　为了防止艾夏让月亮伊布用黑色眼神封锁太阳伊布的后路，樱花立刻举起了精灵球，射出了一道红光，收回了太阳伊布。
　　“追打。”
　　“布！”
　　听见了艾指导的指令，月亮伊布十分凶戾的奔袭而出，干脆利落的挥出了一爪，抓在了太阳伊布那漂亮的毛发之上。
　　“布！”太阳伊布哀嚎一声，露出了痛苦的表情。
　　“啧。”
　　收回了太阳伊布之后，樱花露出了心疼的表情。
　　这一发追打，月亮伊布至少打掉了太阳伊布一半的体力。
　　不过......相较于中了黑色眼神之后，无法逃离，没有任何建树的送人头，吃一发追击反而是不错的选择。
　　“该你上场了！”
　　樱花随即抛出了第二枚精灵球，一只健硕无比的蓝色大甲虫出现在了月亮伊布的面前。
　　那是人称虫王的赫拉克罗斯，名字与某位大力神十分相像。
　　不同于太阳伊布，它的属性，对阵月亮伊布乃是大优势。
　　同时，毅力特性也是保证了艾夏不会指挥着月亮伊布朝它用剧毒、电磁波等招式。
　　大优势！
　　“嗯！”樱花握住了拳头，道:“赫拉克罗斯，近身战！”
　　大甲虫猛的震动起了虫翼，像是一枚火箭一样弹射而出，冲向了月亮伊布。
　　“月亮伊布，奇异光线。”
　　艾夏下达了指令。
　　月亮伊布一瞪眼，一道能量波扩散而出，正中赫拉克罗斯的脑袋。
　　“赫拉......”
　　陷入了混乱状态的赫拉克勒斯脑子有着一瞬间的不清醒，飞行的速度停滞了一些。
　　月亮伊布抓住了这个机会，疾驰而出！
　　“布！”
　　一口咬碎，月亮伊布咬在了它的手臂之上！
　　——————
　　这几天爆更爆的我快把魂吐出来了。
　　正好我的李火旺cos服明天到货，这很符合我的精神状态（）。
　　第301章 进入八强,霸气宣言
　　“赫拉！”
　　手臂之上传来的疼痛让赫拉克罗斯发出了刺耳的尖叫。
　　哪怕是这一具虫躯之上附带的格斗属性让它对于恶属性招式有着抵抗的效果。
　　但是，月亮伊布那缠绕着恶属性能量的尖牙咬破了皮肤与外骨骼，扎入了手臂所带来的痛楚，还是不可避免的创伤了它。
　　另外......
　　“呼！”
　　一团火焰在赫拉克罗斯的身上绽放。
　　赫拉克罗斯迅速的陷入了烧伤的状态，它的体力遭到了进一步的削弱。
　　“果然。”
　　注意到了赫拉克罗斯的异常，那边的艾指导露出了一个胸有成竹的笑容。
　　毅力特性，佩戴火焰宝珠，这是赫拉克罗斯的常用套路。
　　火焰宝珠在上场的时候，给予赫拉克罗斯一个烧伤的负面状态，以此触发毅力特性陷入了异常状态之后攻击力提升百分之五十，并且免疫烧伤之后物攻减半的副作用......代价是烧伤的每回合扣血还在，所以使用这个套路作战的话，必须速战速决。
　　但是，很显然，樱花的赫拉克罗斯并没有短时间之内，拿下艾指导的月亮伊布的实力。
　　“赫拉克罗斯，劈瓦！”
　　意识到了问题的严重性之后，樱花急忙下达了进攻的指令。
　　虽然说赫拉克罗斯遭到了月亮伊布的袭击，不过，同为物攻手，月亮伊布的近身也是给予了赫拉克罗斯一个进攻的机会。
　　“赫拉！”
　　闻言，赫拉克罗斯立刻扬起了自己那粗壮的另外一只手臂，爪子并拢，绽放出了璀璨夺目的白光。
　　“布！”
　　咬着这只大甲虫的手臂的月亮伊布瞥了赫拉克罗斯一眼，随后，毫不留恋的放开了嘴。
　　月亮伊布一个转身，矫健的身姿在半空之上扭动了一周，强而有力的两只后腿猛的蹬在了赫拉克罗斯的胸口之上。
　　它借力弹了出去，混乱状态的赫拉克罗斯则是不住的后退了几步，那一发受到了攻击力提升效果的劈瓦，也是不小心打在了自己的身上。
　　“赫拉......”
　　站在了原地，好不容易稳住了步伐之后，赫拉克罗斯摇了摇头。
　　它总感觉自己的脑袋晕晕乎乎，不太舒服。
　　这大大干扰了它的战斗力发挥......
　　毕竟，是一只纯粹的物攻手宝可梦。
　　若是特攻手的话，哪怕是顶着混乱，释放大范围的AOE远程攻击，还是能够正常的战斗。
　　物攻手的战斗力，绝大部分则是依赖于它们那精妙的技巧以及进攻的动作。
　　这一下，月亮伊布给赫拉克罗斯上了一个混乱，它连站都站不稳，更别说打到对手了......
　　如此狼狈又谈何对战？
　　“月亮伊布，恶之波动。”
　　月亮伊布潇洒的落到了地上，一个干脆利落的转身之后，背后传来了艾指导的指挥。
　　月亮伊布当即毫不犹豫的长大了嘴巴，一股破坏性极强的能量喷涌而出，一口气灌在了赫拉克罗斯的胸口之上。
　　“赫拉！”
　　蓝色大甲虫哀嚎了一声，直接趴在了地上。
　　不过，连续吃下了几次攻击之后，它那蒙上了一层薄雾的眼神，终于恢复了清明。
　　“呼......”
　　赫拉克罗斯的背后，看着自家的宝可梦站起来的时候，动作再一次恢复了平时的干练和稳当，樱花也是终于松了一口气。
　　近身战有风险的话......
　　“赫拉克罗斯也不缺远程攻击的手段。”
　　樱花暗道一声，然后，高喊出了进攻的指令，道:“赫拉克勒斯，使用飞弹针！”
　　“赫拉！”
　　赫拉克勒斯像是相扑手一样，双脚狠狠的跺了跺地面。
　　随后，它抬起了手，额头上的大犄角之上亮起了光芒，迅速的发射出了十分细密而繁多的针刺。
　　这些针刺像是箭矢、导弹一样，精准的射向了前方的月亮伊布。
　　“月亮伊布，恶之波动！”
　　“布！”
　　月亮伊布一瞪眼，恶之波动呼啸而出，碾碎了赫拉克罗斯的飞弹针。
　　这个时候，艾夏念出了一个让樱花瞪大了眼睛的指令。
　　“特性互换。”
　　“什么？”
　　樱花大惊失色。
　　“赫拉克罗斯——”
　　她大喊出了赫拉克勒斯的名字。
　　然而，却是不知道应该怎么办。
　　这......
　　艾夏的这个操作，樱花完全想不到反制的办法。
　　于是......
　　“布！”
　　月亮伊布在原地大吼一声，奇妙的超能力波动一下子笼罩住了它与赫拉克罗斯的身体。
　　月亮伊布倒是没什么，赫拉克罗斯的状态却是肉眼可见的萎靡了下来。
　　同时，烧伤的火焰再一次浮现在了它的身躯之上，带走了它一部分的体力。
　　“呵～”
　　眼看着特性互换成功了，艾指导的嘴角上扬，露出了一抹缺心眼的笑容。
　　“这！”
　　观众席之上，小刚瞪大了他的眯眯眼。
　　“不出意外的话，樱花小姐的赫拉克罗斯是毅力特性携带火焰宝珠，自己触发烧伤状态增加攻击力的类型，然后，艾指导让月亮伊布用特性互换换走了赫拉克罗斯的毅力特性，这样一来，原本享受到了毅力特性攻击力加成的赫拉克罗斯，不仅失去了加成的效果，自身的攻击力反而因为烧伤效果而减半，在此基础之上还要受到烧伤效果的伤害......啧，一下子陷入了大劣势，太惨了。”
　　“这下，哪怕是格斗属性和虫属性克制恶属性，赫拉克勒斯也打不出什么伤害。”
　　银十分冷静的分析出了场上的局势。
　　“这......艾指导岂不是可以安心让月亮伊布强化了？”
　　“对。”小刚颔首。
　　“毕竟，凭借着过人的防御让对方打不动自己，自己则是趁着这个机会进行强化，乃是艾指导十分常用的月亮伊布战法。”
　　“嘶～”
　　旁边，阿金听完了这二人的分析之后，忍不住倒吸了一口凉气。
　　“艾指导这也太脏了，心真黑！”
　　银一脸鄙视的看了阿金一眼。
　　“笨蛋总会这样觉得。”
　　“喂，你说谁是笨蛋？”
　　“谁应了我说谁。”月!費群857'663!４"4'２
　　银摊了摊手，无视了阿金的怒吼，看着场上一脸笑容的艾指导。
　　那个少年的身上缠绕的自信，也是多少感染到了他。
　　“稳扎稳打，一步一步布局，直到掌控全场......时而刚猛有力、时而步步为营，艾指导的战斗方式真是太厉害了。”
　　“确实。”
　　小刚也是跟着银赞叹了艾指导一声。
　　碧蓝则是扶着脸蛋，沉默的望着场上的情况，一言不发。
　　她的眼神复杂，不知道又是想到了什么东西。
　　“如今，樱花小姐最好的办法便是换下赫拉克罗斯，换上一只新的可以打的动月亮伊布的宝可梦。”
　　“艾指导不会给她这个机会。”
　　银断定。
　　果不其然，场上的樱花方才掏出了精灵球，准备轮换下赫拉克勒斯的时候，艾指导的命令便是来到。
　　“月亮伊布，黑色目光。”
　　“遭了！”
　　樱花的手一抖。
　　她还没有举起精灵球，便是听见了月亮伊布的咆哮声。
　　“布！”
　　月亮伊布瞪大了眼睛，邪恶的气息蔓延而出，封住了赫拉克罗斯的退路。
　　“OK～”
　　艾夏歪着头笑了笑。
　　“那么，开始强化～”
　　“布～”
　　跟随着训练家一起，月亮伊布也是朝着面前的赫拉克罗斯露出了一个猖狂的笑容。
　　这一幕，训练家与宝可梦是何其相似......
　　“太厉害了！”
　　石英大会的解说员也是高级解说员，一辈子见过了大大小小无数场对战，所以说很快便是看懂了艾夏的操作，以及樱花和赫拉克罗斯陷入的困境。
　　为了勾起观众的兴趣以及热情，他也是解说了一番方才的情况，最后讲出了他惯用的吊胃口的台词，道:“艾夏选手指挥着月亮伊布封死了赫拉克罗斯的后路，如今的樱花选手无法换下赫拉克罗斯，那么，失去了毅力特性给予的攻击力上升效果之后，物攻减半的赫拉克勒斯能不能凭借着自己的力量，打败月亮伊布？”
　　观众席之上一片欢呼。
　　看惯了艾指导一路碾压的爆杀局之后，看一看斗智斗勇的博弈操作也是一种享受。
　　尤其是艾指导的算计更是含金量极高。
　　至于艾指导的粉丝们则是流着泪表示“回来了，全回来了”。
　　熟悉的黑色目光。
　　艾指导还是那个脏的要命的艾指导。
　　那么，黑色目光之后，承接的招式，果然是那个招式......
　　“月亮伊布，咒术！”
　　艾指导笑着喊出了强化的指令。
　　月亮伊布笑着驱动起了能量，开始了强化。
　　“布～”
　　一次咒术过后，月亮伊布的物攻与物防提升了一级，速度降低了一级。
　　好，艾指导可以单方面宣布，这一场对战结束了。
　　“赫拉克罗斯，超级角击！”
　　眼看着月亮伊布完成了一次强化，即将带着全副武装的配置推自己的队，樱花急了，直接指挥着赫拉克罗斯开始了强攻。
　　“赫拉！”
　　赫拉克罗斯也是意识到了不对劲儿，它一步奔出，翅膀振动之间爆发出了极快的速度，头上的大角撕开了空气，狠狠的刺向了月亮伊布。
　　“嘭！”
　　一声闷响，月亮伊布避也不避的接你赫拉克罗斯的这一击。
　　粗壮的好像是大战戟一样的深蓝色大角砸在了月亮伊布的胸口之上，推着它后退了几米的距离。
　　然而，赫拉克罗斯却是感觉自己的大角撞上了一层厚实的钢板一样，不得寸进。
　　“布......”
　　赫拉克罗斯一抬头，便是对上了月亮伊布那一张狞笑的脸。
　　它那琥珀色的眼睛里面仿佛透出了嘲讽的话语。
　　弟弟，没吃饭？
　　怎么才这点儿力气？
　　“赫拉！”
　　赫拉克罗斯一下子感到了气血上头。
　　“遭了，挑衅！”
　　樱花瞪大了眼睛。
　　观众席之上，小刚也是点头，道:“不愧是艾指导，做事周密，万无一失！”
　　“确实......”
　　这一次，阿金也是忍不住附和起了小刚的话。
　　身为无差别野斗模式的大师，阿金对于“隐蔽攻击”十分了解。
　　他看的出来，方才，赫拉克罗斯与月亮伊布对上了视线的时候，月亮伊布便是用出了挑衅这个招式。
　　“挑衅封住了赫拉克罗斯的变化类招式，这让樱花小姐无法指挥着赫拉克罗斯跟随着月亮伊布一同强化......太不当人了，艾指导。”
　　阿金咂舌。
　　这样一看，艾指导的无差别野斗能力似乎也是不低的样子。
　　那......自己还要不要挑战他？
　　“唔。”
　　思索了片刻之后，阿金露出了释然的笑容。
　　怕什么？
　　赤红他也不是没挑战过，怎么可能害怕艾指导？
　　干就完了！
　　阿金无所畏惧！
　　“嘿～”
　　一想到了自己有可能在无差别野斗之中压制艾指导，阿金便是露出了愉快的笑容。
　　输了也不亏，大不了挨一顿打。
　　反正自己平时也没少挨打......
　　不怕！
　　场上的对战还在继续。
　　跟随着樱花后续的指挥，它朝着月亮伊布发出了狂风骤雨一样猛烈的攻击。
　　“赫拉，赫拉，赫拉！”
　　劈瓦，近身战，猛推。
　　飞弹针，超级角击，虫扑。
　　赫拉克罗斯像是一个战斗兵器一样，不顾一切的倾泻出了自己的全部力量。
　　然而......遭到了烧伤减半的物攻让它的拳头落在了月亮伊布的身上的时候，像是绵软无力一样，根本造不成多少伤害。
　　月亮伊布则是优哉游哉的强化着自身的物攻以及物防。
　　尤其是伴随着咒术的叠加，月亮伊布的物防越来越高，赫拉克罗斯能够造成的伤害也是越来越低，直到它连近身战和超级大角的伤害也变成了刮痧。
　　“赫拉，赫拉，赫拉......”
　　累的气喘吁吁的赫拉克罗斯停下了攻击，一脸疲惫的看着月亮伊布。
　　承受了那么多攻击的月亮伊布却是一副气定神闲的模样，一点儿没有受伤的样子。
　　因为......除了咒术之外，月亮伊布还在不断的使用着另外一个招式。
　　“月光。”
　　后方，艾指导算的差不多了，下达了另外一个让人浑身起鸡皮疙瘩的指令。
　　闻言，月亮伊布则是优雅的昂起了头，身上的黄色圆环绽放出了柔和的光芒。
　　那一刻，像是皎洁的月光从天而降一样，银白的光之外衣披在了月亮伊布的身上。
　　“布～”
　　月亮伊布的表情也是柔和了不少，它身上的刮痧伤痕更是迅速的恢复。
　　几秒之后，月亮伊布便是回到了满血状态，焕然一新。
　　樱花:“......”
　　赫拉克罗斯:“......”
　　看着月亮伊布的模样，艾夏则是暗自思索起了其他的事情。
　　当初，他在月见山广场之上解救了皮可西一族之后，皮皮和皮可西们给予了闪光金属怪月亮的祝福。
　　经过了后续的研究，艾指导差不多算出了月亮的祝福，应该是提高了闪光金属怪的念力强度。
　　同时，皮可西族长也是给予了还是伊布的月亮伊布一些好处。
　　还是伊布的时候，这些好处没有体现出来。
　　可是，自从月亮伊布完成了进化之后，巨大月之石的能量便是滋养起了它的身体，产生了一些强化作用。
　　月亮伊布的纸面强度过高是一环，月光这个招式的效果提升也是一环。
　　自家的月亮伊布用出的月光，无论是恢复速度，还是恢复效果，皆是超过了通常的水准。
　　嗯......
　　“好事儿。”
　　艾夏露出了一个开朗而健康的笑容。
　　月光回血回的快、回的多，这正好符合月亮伊布的战斗方式。
　　更能给对手带来笑容......
　　“咒术。”
　　“布！”
　　终于，伴随着艾夏的指令与月亮伊布的叫声，第六次咒术也是叠了起来。
　　这个时候，月亮伊布已经完成了六级物攻、六级物防的强化。
　　虽然说它的速度也是下降了六级，但是移动坦克一样的攻防让它完全可以无视这个问题。
　　“赫拉......”
　　与此同时，赫拉克罗斯也是再一次受到了烧伤的侵蚀，终于倒下了。
　　它的身上满是火焰灼烧过的痕迹，挂着蚊香眼，失去了战斗能力。
　　裁判:“......”
　　解说员:“......”
　　观众:“......”
　　此时，看着倒下的赫拉克罗斯以及一言不发的樱花，大家的心里面只有一个想法。
　　太惨了。
　　“有一说一，我这会儿非常庆幸。”
　　看台之上，当狗五人组的身边站着上一局败给了艾指导的广元。
　　此时的他，一脸慈悲的眺望着远处的场地上的樱花，无奈的摇了摇头，道:“我应该感谢艾指导，感谢艾指导用幼基拉斯干脆利落的打败了我，而不是现在这样用月亮伊布慢慢的折磨死我。”
　　“......”
　　闻言，当狗五人组无一例外的陷入了沉默。
　　艾指导真的太脏了......
　　相较于暴力碾压，虽然被他一串三有点儿丢人，但是打完了也就过去了。
　　可是一旦他用上了脏套路之后，事情那就大不相同了。
　　一样是一串三，但是过程之中的折磨程度不知道上升了几倍。
　　估摸着这一场对战打完之后，艾指导的阴影还能在樱花的心里面留存不少时间......
　　“赫拉克罗斯失去了战斗能力，樱花选手请派出新的宝可梦。”
　　伴随着尖利的哨声，裁判的声音唤醒了呆愣的樱花的意识。
　　“哦......哦！”
　　樱花收回了赫拉克罗斯，她那复杂的眼神在这会儿已经堪称是坦克的月亮伊布身上停留了一会儿之后，终于接受了自己马上要被艾指导一串三推队的命运。
　　“尽力而为吧还是，鸭嘴炎兽！”
　　樱花抛出了新的精灵球。
　　“嘎！”
　　一声鸭子叫传入了大家的耳朵，随后，一只肥硕的鸭嘴炎兽便是轰然落地。
　　月亮伊布已经强化了六级物防，樱花自然不可能再派出物攻手应战。
　　特攻手凭借着强大的火力进行一番远程轰炸的话，可能还有一线胜机。
　　“鸭嘴炎兽，大字爆炎！”
　　樱花一声令下，一脸欠揍的鸭嘴炎兽猛的抬起了自己那两只像是炮管一样的黄色爪子，炙热的火光绽放而出。
　　“轰！”
　　一大团火焰喷射而出，它在空中变作了一个“大”字的形状。
　　“月亮伊布，咬碎。”
　　“布！”
　　伴随着艾指导那淡然的指令，月亮伊布猛的奔向了鸭嘴炎兽。
　　虽8 5 .７ "6 ".6 ３ .4,: 4  2然说它的速度降低了六级，但是这并不妨碍它的前进。
　　缓步前进反而让它充满了压迫感。
　　观众们眼睁睁的看着月亮伊布吃下了鸭嘴炎兽的大字爆炎，然后，沐浴着炙热的火焰从爆炸的火光之间施施然的走了出来，迈着优雅的步子，一步又一步的靠近着鸭嘴炎兽，不由得欢呼了起来。
　　“布～”
　　听见了大家的欢呼声，月亮伊布忍不住抬起了自己的头颅。
　　它的脸上带着骄傲的笑容，十分帅气。
　　“月亮伊布，太帅了！”
　　“好帅的家伙，我都要变成你的粉丝了！”
　　“上，打败敌人！”
　　欢呼声不绝于耳，这虽然影响不了从小上台表演的樱花，但是，鸭嘴炎兽无论如何攻击都是伤不到月亮伊布多少的情况却是刺激到了她。
　　“啧。”
　　樱花眼看着月亮伊布踱步到了鸭嘴炎兽的面前，然后，顶着一发喷射火焰直接咬碎咬趴下了鸭嘴炎兽，心里面满是绝望。
　　“嘎......”
　　鸭嘴炎兽那肥硕的身子轰然倒下，一动不动。
　　这是秒杀。
　　“布～”
　　站在了鸭嘴炎兽的身边，月亮伊布骄傲的昂起了头。
　　看，输出低怎么了？
　　强化起来照样秒杀你们！
　　“鸭嘴炎兽失去了战斗能力，樱花选手请更换宝可梦。”
　　跟随着裁判的话，樱花收回了鸭嘴炎兽。
　　随后，她取出了太阳伊布的精灵球。
　　她只剩下了一只太阳伊布，并且，这只太阳伊布之前挨了一发月亮伊布的追打，情况不算好。
　　“哎。”
　　叹了一口气，樱花在投降和垂死挣扎之间思考了一会儿。
　　直到她对上了精灵球里面的太阳伊布的视线。
　　优雅的太阳伊布忍者伤痛，给予了樱花一个肯定的眼神。
　　“好......”
　　看见了太阳伊布的笑容，满心压力的樱花一下子轻松了不少。
　　她呼的笑了起来，看向了前方的艾夏。
　　“艾指导，请多指教！”
　　猛的抛出了精灵球，带着伤痕的太阳伊布再一次出现在了场地之上。
　　经典的太阳伊布对阵月亮伊布的画面，再一次上演。
　　然后月亮伊布一口咬碎咬趴下了太阳伊布。
　　樱花:“......”
　　“太阳伊布失去了战斗能力，因此这一场对战的获胜者是艾夏选手！”
　　裁判在尖利的哨声之后，宣布了这一场对战的结果。
　　解说员则是High了起来，道:“又是一场一串三的零封之战，这一局，艾夏先生为我们呈现了教科书式的强化流战术，他的月亮伊布自始至终稳扎稳打，无惊无险的获取了十分漂亮的战果！”
　　“同时，艾夏选手也是本届石英大会第一月费.群85;;7"'6!,63:!442位晋入八强的选手，让我们恭喜他！”
　　观众席之上响起了铺天盖地的欢呼。
　　艾指导的粉丝们喊的尤为大声。
　　“太强了，艾指导，我爱你！”
　　“还有月亮伊布也好帅，帅爆了！”
　　“芜湖，我就说艾指导一定会赢，没有人可以阻挡艾指导！”
　　“艾指导好坏，好脏，我好爱！”
　　嗯，欢呼声之中，似乎掺杂进了一些奇怪的东西。
　　“布～咿！”
　　场上，接受着来自于四面八方的欢呼与喝彩，月亮伊布也是一本满足的昂起了头，露出了骄傲的表情。
　　它这一副可爱的模样，再一次引起了大家的欢笑。
　　“好可爱，又帅又可爱，还有一点儿屑，月亮伊布真的太棒了！”
　　“月亮伊布进化之前可是艾指导直播间的招牌吉祥物，伊布主播和男水友跟你说着玩的？”
　　“好羡慕艾指导有月亮伊布当宝可梦，好羡慕月亮伊布有艾指导这个主人，坏了，一时之间不知道应该羡慕谁。”
　　说怪话的水友越来越多了。
　　艾指导摇了摇头，看着月亮伊布，露出了一个笑容。
　　“辛苦了。”
　　“布～咿！”
　　看着艾指导伸开了手臂，月亮伊布也是迅速的奔跑向了他，一跃进入了他的怀抱。
　　“布！”
　　蹭着艾夏的胸口，月亮伊布笑的尤为开心。
　　嘿～这下我也帮艾指导赢了一场一串三的零封战，洛托姆再也不能在自己面前炫耀了。
　　同时......月亮伊布也可以拿着自己的战绩去找其他伙伴们炫耀了！
　　“布～咿！”
　　一本满足的月亮伊布笑的停不下来。
　　艾指导则是笑着摸了摸它的背，将其收回了精灵球之中。
　　“嗯～”
　　随后，他朝着观众席上的小刚、阿金、碧蓝和银挥了挥手，又是给了看台上的当狗五人组和广元一个笑容之后，便是转身走入了选手通道。
　　结果，一出选手通道，早早的聚在了分场馆里的记者们便是蜂拥而至，团团围住了他。
　　“艾夏先生，请问你作为本届石英大会第一位晋入八强的参赛选手，有没有什么想对观众说的话？”
　　“艾夏选手，你一路零封对手到今天，请问接下来的三场六对六的全面对战又是不是还想继续你零封的传奇？”
　　“艾指导，你对脏死对手这件事儿有没有想说的东西？”
　　“艾夏先生，请问你的目标是不是石英大会的冠军？”
　　无数个话筒递到了艾指导的面前，随之而来的还有记者们叽叽喳喳、争前恐后的提问。
　　不得不说，这些记者真的很有热度嗅觉。
　　看他们这个样子，恐怕是早就等在了大厅里面，尽等着艾夏出现。
　　而且，这边聚集的记者的数量，大概是全部来到了石英高原的记者。
　　也就是说，艾夏凭借着一己之力，抢走了媒体对于所有参赛选手的关注！
　　“呵～”
　　面对着话筒和摄像机，艾夏轻笑了一声。
　　如今的他，早已经不是当初那个对着别人的目光，感到浑身不自在的萌新。
　　身为大主播的他，即使是面对正儿八经的大媒体的摄像机，依然可以保持着冷静自持的模样。
　　“我的目标，肯定是冠军。”
　　艾夏一个一个回答了记者们的提问。
　　“我没有什么想说的话，与其现在多说，不如到了我夺冠的那一天再说，冠军的奖杯便是对一直支持我的粉丝们最好的回应，至于接下来的六对六对战，若是我遇见了我认可的实力足够的训练家，大家自会在赛场之上见到我抛出第二枚精灵球。”
　　十分傲慢的话从他的嘴里面说了出来。
　　这般言论，哪怕是铁了心想要在艾夏的身上挖热度的记者们也是愣了愣。
　　然而，对着这张好看的过分的少年的脸庞，结合着他前五场对战的战绩，以及网络之上传的铺天盖地的艾夏的传闻，还有他战术大师与顶级培育家的身份，一时之间竟是没有人敢于出言质疑他的话。
　　毕竟，这可是击败了青绿的训练家！
　　他完全有着说出这些话的资格。
　　这不是傲慢，而是事实。
　　“好了，我还有事儿，失陪了。”
　　笑了笑，艾夏径直离开了人群。
　　还有记者打算追问他一句，然而，他们却是靠近不了不了艾夏一分一毫，一旦靠近便会遭到一股无形的力量的阻拦，不得寸进，只能看着艾夏的背影逐渐的离去，直到消失在了他们的视线之中。
　　记者们不禁露出了懊恼的表情。
　　忽然，一个记者惊叫了起来，道:“他身边没有带拉鲁拉丝，这股超能力不是宝可梦的超能力！”
　　此话一出，记者们又是炸开了锅。
　　不靠宝可梦便是用出了超能力，这代表着什么，在场的人十分清楚。
　　这说明艾夏是一位超能力造诣不低的超能力者！
　　天才的战术大师、顶级培育家还是一位超能力者，这无疑是一个巨大的话题！
　　“不愧是艾指导......”
　　记者们之中，一位艾夏的粉丝不自觉的感慨出声。
　　身边的几人也是纷纷附和。
　　他们已经可以想到，今天晚上的头版头条，必然是艾夏一人霸榜的结果！
　　第302章 小茂:“哼,哼,哼啊啊啊!”
　　“喷火龙，地球上投！”
　　小智高喊出了进攻的指令。
　　它的喷火龙闻言也是怒吼一声，翅膀挥动之间，大步向前，猛的飞了起来，疾驰向了前方的隆隆岩。
　　“吼！”
　　低空飞行的橙色巨龙猛的掠到了隆隆岩的面前，锋锐的爪子抓住了它的身体，指甲嵌入了隆隆岩身上的岩石的缝隙之中。
　　翅膀扇动，喷火龙奋力的向着上空飞行。
　　然而，无论它如何扇动着背后那宽大的翅膀，隆隆岩也是自始至终纹丝未动。
　　喷火龙的额头之上青筋暴起，抓着隆隆岩身体的手臂更是肌肉膨胀。
　　但是......
　　“呵～”
　　隆隆岩的背后，竖着棕色刺猬头的小茂露出了一抹冷笑。
　　“隆隆岩太重了。”
　　观众席之上，前来观看真新镇双子星对战的大木博士皱起了眉头。
　　“地球上投需要喷火龙将对手的宝可梦带到天上之后，进行投掷。”
　　大木博士看着场上较劲儿的喷火龙和隆隆岩，摇了摇头，道:“虽然说小智这只喷火龙是双刀发展的类型，物攻方面的实力不俗，但是，小茂这只隆隆岩毫无疑问是经过了精心培育的战斗力，无论是吨位还是体型皆非一般的隆隆岩可以比较。”
　　“喷火龙的力量根本不足以抱起隆隆岩，更别说用地球上投进行攻击。”
　　“啊......”
　　听见了大木博士的解释，他身边的花子捂住了嘴巴。
　　花子不自觉的看向了场地上的大屏幕。
　　如今的大屏幕之上，显示着这一场对战的战况。
　　对战已经接近了尾声，喷火龙与隆隆岩均是小智和小茂的最后一只宝可梦。
　　小智已经先后折损了大比鸟和皮卡丘这两只宝可梦，如今在场上战斗的喷火龙是他最后一只宝可梦。
　　小茂也是失去了风速狗和尼多后之后，只剩下了一只隆隆岩。
　　不知道是主办方有意安排，还是小智和小茂实在是太有缘了。
　　总之，备受关注的真新镇双子星，终于在十六进八的赛场之上相见。
　　这是一场三对三的对战，这里，将会绝出真新镇这一代的最强新人训练家。
　　“遭了！”
　　意识到了喷火龙根本抓不起来隆隆岩之后，小智露出了焦急的表情。
　　无奈之下，他高声的喊出了进攻的指令，道:“喷火龙，大字爆炎！”
　　“吼！”
　　喷火龙一下子松开了抓着隆隆岩的手，它的翅膀朝着反向挥动了几下，稍微拉开了自己与隆隆岩的距离。
　　最后，缠绕着火焰的血盆大口便是张开，一大团炙热无比的火焰便是喷涌而出。
　　“轰！”
　　巨大的火球还没有变成“大”字形状，便是轰然砸在了隆隆岩的身上，引起了一阵火焰的爆炸。
　　然而，隆隆岩的后方，小茂则是十分淡定的双手环胸，笑的自信。
　　“隆！”
　　果不其然，绽放的火焰之间，一道球形的巨大身影缓缓走出。
　　二倍抗火的隆隆岩并不惧怕喷火龙这一发大字爆炎。
　　相反......四倍弱岩的喷火龙若是接下它一发尖石攻击的话，非死即残！
　　“隆隆岩，该我们进攻了！”
　　小茂冷笑一声，大手一挥，道:“隆隆岩，尖石攻击！”
　　“隆！”
　　隆隆岩那乌龟一样的粗壮大腿猛的一跺地面，引起了一阵地动山摇。
　　一块粗壮而尖锐的岩石拔地而起，一口气砸向了不远处的喷火龙。
　　“不好，喷火龙，快点儿躲开！”
　　那边，小智急忙喊出了他最爱的三板斧之一。
　　小智三板斧——快躲开、坚持住、站起来。
　　可惜，面对小茂，他的三板斧不管用了。
　　“吼！”
　　扇动着翅膀的喷火龙一个躲闪不及，隆隆岩发射出去的尖石攻击便是砸中了他那奶油色的腹部。
　　一声咆哮之后，喷火龙浑身疲软的落到了地面之上。
　　它失去了战斗能力......
　　“什么？”
　　小智像是浑身上下的力气被抽干了一样，愣在了原地。
　　直到裁判那尖利的哨声响起，方才唤醒了它的意识。
　　“喷火龙失去了战斗能力，所以说这一场对战的优胜者是来自真新镇的小茂！”
　　来自真新镇，胜利者却不是小智。
　　那边，小茂一样没有因为自己的优胜而欢呼雀跃，他只是平淡的收回了隆隆岩，皱着眉头看向了小智。
　　“太精彩了！”
　　解说员不会放过这个好机会，他拿着麦克风，道:“不愧是大名鼎鼎的大木博士的孙子，以及青绿大师的弟弟，真新镇的小茂选手最终还是获得了胜利！”
　　“啧......”
　　听见了解说员在夸奖自己的时候，前面还是带上了那两个人的名头，小茂一脸不爽的咂了咂嘴。
　　他露出了烦躁的表情。
　　那边，小智也是收回了战败的喷火龙，心情十分低落。
　　想象得到，小智刚出道，辛辛苦苦经历了一年的旅行，终于站上了石英大会的舞台，如今却是止步于十六强。
　　这个成绩对于刚出道的新人训练家来说无疑是一个极好的成绩。
　　但是，对于心怀梦想的小智而言，他还是希望自己能够勇攀高峰，继续向上......
　　“哎。”
　　尽管心里面烦躁不堪，不过，作为胜利者以及小智的青梅竹马，小茂还是打起了精神，走向了小智。
　　“喂，小智......”
　　正在小茂思索着应该如何安慰小智的时候，忽然，面前低着头的小智猛的抬起了头，露出了一张满是不爽的脸。
　　“喂，小茂，为什么这个解说员只解说了你的事情，不解说我？”
　　“啊？”
　　看着小智那好像一点儿没有因为输给了自己，以及石英大会止步八强而悲伤，反而十分在意那个解说员的说法的样子的表情，还在思考着如何不伤他自尊的开导他的小茂也是愣在了原地。
　　“嘿呀～气死我了！”
　　没心没肺的小智露出了一副极度不爽的表情，道:“分明前两回合的对战，我差点儿把你逼入了绝境，结果这个解说员真是提也不提一句，只说你赢了，你跟我说实话，是不是你找大木博士买通了这个解说员？”
　　“哈？”
　　闻言，小茂露出了不爽的表情。
　　“你在胡说八道什么？”
　　“你什么时候把本大爷逼到过绝境，你那只大比鸟和皮卡丘根本威胁不到我的隆隆岩，不要发癫了！”
　　“哼！”
　　“你哼什么哼，手下败将！”
　　“艾指导跟我说过，大炎有一句老话叫胜败乃兵家常事，你赢这一局不算什么，等到下一次我一定会打败你！”
　　“哼！”小茂冷哼一声。
　　不过，看见小智没有因为这一次失败而垂头丧气、停滞不前，小茂也是打心底里松了一口气。
　　他与小智自小青梅竹马，一起长大。
　　虽然说小茂十分烦小智那一副吵吵闹闹、不带脑子的样子。
　　但是，不得不承认，他也是真的关心小智。
　　而且......
　　“胜败乃兵家常事？”复述了一遍小智方才的话，小茂看向了小智，道:“这是艾指导教你的话？”
　　“嗯。”
　　小智挠了挠头。
　　“艾指导和我说身为训练家，百战不败是无论如何都不可能办到的事情，若是输了，败给了别人的话，那么便要审视自己身上的毛病，意识到自己会输的原因，然后改正，更加努力的变强自己，等待着下一次对战的时候，获得胜利，反杀回去！”
　　“哦......”
　　小茂明白了。
　　他的表情一下子变得无奈了起来。
　　“你这家伙，受了艾指导的教导还赢不过我，真是给艾指导丢脸～”
　　“混蛋，你说什么，我分明是艾指导最棒的学生！”
　　“废话，因为艾指导只有一个学生！”
　　“给我闭嘴！”
　　二人在赛场之上旁若无人的斗起了嘴，看的还没有离开现场的观众们也是会心一笑。
　　这样一起成长、一起前进，互相激励、互相比较的劲敌，真是太难得了。
　　“无论是成功晋入八强的小茂选手，还是已经淘汰，止步八强的小智选手，他们皆是为我们带来了好几场精彩的对战，所以让我们为真新镇双子星献上掌声！”解说员没有放过这个机会，大声叫嚷了起来。
　　下一刻，对战分场馆也是陷入了一阵雷动的掌声和欢呼之中。
　　小茂十分熟练的朝着观众们致意，他那优雅而礼貌的态度赢得了大家的喜欢。
　　小智则是不好意思的挠着头，傻笑了起来。
　　不过......
　　再度望向那一块宣告了自己战败的大屏幕之时，即使是一向乐天的小智，心里面也是难免感到了一阵落寞和寂寥。
　　输了。
　　自己的石英大会之旅，结束了。
　　“哎。”
　　叹了一口气，小智感觉自己的双腿有些无力。
　　“小智！”
　　忽然，一道熟悉的声音传入了他的耳朵。
　　小智赶忙望向了看台。
　　看台之上，艾夏在那边站着，朝着他竖起了一个大拇指。
　　“啊......艾指导。”
　　看着那个朝着自己竖起了大拇指，哪怕是自己输了，他还是一脸笑容的温柔的看着自己的少年，小智忽然感觉自己的眼眶有点儿湿润。
　　“皮，卡......”
　　与此同时，小智的怀里面，一身伤痕的皮卡丘也是努力的睁开了眼。
　　它的小手搭在了小智的手背之上，轻柔的抚摸。
　　“皮卡丘......”
　　“皮卡～”
　　小智忍不住笑了起来。
　　感觉，身体重新充满了力量！
　　...﻿.全!网,?小':说;资',源"共享，每!月;更!.新1500,+本，小说:每月?费群;,8.576,6":3!:44"2天更!新 
渝寒月,,费群;-85'７66.,3４,?4?!2
资源:.来?源;于网!;络，.?仅作学;;習.交?流使;.用，小说版權归,:原作,者所"有;?,文';本仅:供个:!人:;学习和试",读'请?:在!!下载后24小时内'删除，想,.看'.请?'去支持:!订阅正版小说，拒绝,盗''版！本.群?提;:供某!"鹿:刺'猬猫!提'取 欢迎加入...
　　夜晚的石英高原，十分凉爽。
　　为了庆祝艾夏晋入了本届石英大会的八强，小刚和碧蓝他们给艾指导办了一个庆祝晚宴。
　　正好，大木博士和花子也在石英高原，今天小茂和小智的对决也是分出了胜负，所以连带着他们也来了。
　　“啊，气死我了！”
　　饭桌之上，小智泄愤一样的狼吞虎咽着可口的饭菜，道:“我差点儿就能赢了！”
　　“哈？”
　　小茂像是听见了什么极端可笑的笑话一样，装模作样的捂住了嘴巴。
　　“不会吧，你不会真的以为你能赢我吧？”
　　“你那只喷火龙一不会日光束，二被隆隆岩四倍克，打都打不动我的隆隆岩，然后我的隆隆岩一发尖石攻击你那只喷火龙十万条命接不住，你想靠什么打我，难不成是想靠喷火龙残血开猛火？”
　　“啊，烦死了！”
　　小智根本反驳不了小茂的话，一脸气愤的啃起了大肉。
　　小茂则是笑着一本满足的端起了碗，愉悦的扒了一口饭。
　　“哎，胜利的感觉真是太棒了！”
　　“我杀了你！”
　　小智直接扑倒了小茂。
　　真新镇双子星开始了无差别野斗的较量。
　　“呵呵呵～”捋着自己的白须，大木博士倒是笑的佛系。
　　“你们两个有一个能打进八强赛，我已经很满足了。”
　　花子则是笑而不语的看着小智，为人母的她，看着孩子，眼里面闪烁着心疼和欣慰的光芒。
　　“嘛～”
　　阿金摆了摆手，抢过了话茬，道:“实际上，出道一年，打入了联盟大会的十六强，小智这个成绩已经算是不错......不对，应该是优秀了。”
　　阿金看向了小智，点了点头。
　　嗯，他蛮喜欢这个孩子。
　　虽然说这个孩子有点儿笨，有点儿蠢。
　　但是，那样千奇百怪的偏离大众思想的奇怪战术，倒是十分符合阿金的胃口。
　　这孩子，应该是一个无差别野斗的好苗子。
　　“这样！”
　　阿金排着胸脯，打了包票。
　　“小智，反正你也打完了，要不这段时间你跟着我往城都地区玩一趟，正好我教教你无差别野斗的精髓！”
　　“诶？”
　　小智抬起了头，一脸怀疑的看着阿金。
　　“真的有用？”
　　“嘿，你这小子怎么不识货，阿金少爷教你，包你学成归来之后反杀小茂！”
　　银:“......”
　　旁边的银先是看了看一脸吹牛的阿金，又是看了看一脸茫然，看上去不太聪明的样子的小智，叹了一口气。
　　两个笨蛋......鉴定完毕。
　　这下，若叶镇要热闹起来了。
　　“好！”
　　小智从小茂的身上起来，一口答应了阿金的提议。
　　“哦～”大木博士像是想起了什么一样，道:“我记得阿金住在若叶镇，若叶镇上面正好住着一个我的老熟人，空木博士。”
　　他看向了小智，道:“你要是真的准备跟着阿金去城都地区的话，我给你派个活儿！”
　　“啊？”
　　大木博士在忽悠小智的时候，小刚则是叹了一口气。
　　“艾指导进入了八强，小茂也是打入了八强，四分之一的概率......说不定明天你们会碰见。”
　　“啊？”
　　小茂愣了一下。
　　随即，他瞪大了眼睛，一脸惊恐的看向了那边一直安静吃菜的艾指导。
　　艾指导的前五场对战，他全有关注......
　　无论是正面莽，还是玩脏套路，艾指导的实力已经在这五场对战之中，展现的淋漓尽致。
　　小茂虽然自信自己的实力不差，但是，他也不是没有脑子，自然知道自己不是艾指导的对手。
　　这......若是真的下一场遇见了艾指导，那，自己和小智也只是前后脚淘汰罢了。
　　不过，反过来想一下。
　　小智接受了艾指导的教导之后，可以从小茂的兄长青绿那边拿到绿色徽章。
　　那，自己若是亲身体验一下对战艾指导的感觉，对于自己的实力提升必然也是一个重要的促进。
　　“我倒是没什么。”
　　想通了之后，小茂反而不害怕了。
　　他对于自己的实力有着清楚的认识，这样反而不会盲目的自信或者自卑。
　　相反，他朝着艾指导露出了一个战意盎然的笑容。
　　“说不定，我是本届石英大会，第一个逼出了艾指导的第二只宝可梦的人！”
　　“下一场对战可是六对六的全面对战，你要是六只宝可梦全送了还逼不出艾指导的第二只宝可梦，未免太丢人了。”小智在旁边十分精确的吐槽了一句。
　　小茂:“......”
　　小茂的额头之上蹦出了青筋。
　　“混蛋！”
　　忍不了！
　　小茂一样发挥出了自己真新镇生人的本质，猛的扑向了小智。
　　大木博士:“年轻人真有活力。”
　　大家无视了那边大脑的青梅竹马，开心的吃起了饭。
　　碧蓝吃饱了之后，一下子掏出了一沓资料。
　　“看，我已经收集到了本届石英大会八强的参赛选手的名单和资料。”
　　“哦！”
　　小刚十分捧场的凑了过去。
　　艾指导虽然感觉没什么必要，但是，这毕竟也是碧蓝的一番心意，他还是配合的抬起了脑袋。
　　嗯......这也可能是必然的生意被三人组抢完了之后，闲着没事儿给自己找事儿干。
　　“咳～”
　　迎着艾指导好奇的目光，碧蓝清了清嗓子，道:“本届石英大会的八强名单之上，除了艾指导和小茂之外，还有丰缘地区绿荫镇的满充，这个人的代表宝可梦是艾路雷朵，今天的对战之上，那只艾路雷朵直接打败了他的对手的两只宝可梦，目测大概是他的王牌宝可梦。”
　　“嗯。”
　　艾指导十分赞同。
　　艾路雷朵确实是满充的王牌宝可梦，以后，他还会掌握艾路雷朵的Mega进化，实力更是强大。
　　“另外，值得注意的训练家还有城都地区铃铛塔的和尚，那是擅长幽灵属性宝可梦的大师。”
　　碧蓝叽里呱啦的说了一大堆，分别列出了剩下几人的战斗方式以及代表宝可梦。
　　艾指导和小茂将她的话记在了心里面。
　　“对了。”
　　小霞在这个时候看向了艾指导，道:“艾指导，接下来准备用那些宝可梦上阵？”
　　此话一出，大家的视线也是聚焦到了他的身上。
　　艾指导迄今为止的五场对战之中，一共用出了四只宝可梦，这四只宝可梦不出意外的零封了对手。
　　那么，接下来还有三场对战，大家想知道，艾指导会不会还是派出三只宝可梦进行零封战？
　　“嗯......”
　　这下倒是问住了艾夏。
　　他想了想，道:“八进四和半决赛的话，还需要看情况，不过，决赛的话，我倒是决定了。”
　　“总决赛，我准备派出绿毛虫。”
　　此话一出，在场的大家均是变了脸色。
　　尤其是小霞。
　　当初的华蓝道馆挑战赛，艾指导用绿毛虫暴力强杀了她的画面，事到如今还是让她记忆犹新。
　　那只离谱的绿毛虫，当时便是能够碾压她这个道馆主，如今又是强到了什么程度？
　　“嘶～”
　　小刚也是倒吸了一口凉气。
　　别人不知道，他可是再清楚不过了。
　　当时在大傻谷，猎人J与猎人协会的猎人们引发了一场巨大的兽潮。
　　艾指导那个时候只身前往峡谷口进行阻拦，起手便是绿毛虫用出了一个奇怪但是强的离谱的招式，一击秒杀了兽潮之内数量过半的野生宝可梦。
　　那只绿毛虫绝对拥有着天王级别以上的实力，那个威力，你说它是冠军级别宝可梦，小刚也信......
　　你拿疑似冠军级别宝可梦打石英大会？
　　你是不是太看得起这些参赛者了一点儿？
　　“小艾的绿毛虫......”
　　大木博士想起了那只体长已经超过了两米，疑似有着龙属性，远远看着像是一头青龙一样的绿毛虫。
　　“我倒是没见过它对战时的样子。”
　　大木博士给予了艾夏一个肯定的眼神，十分支持他在总决赛之上狂炸鱼的想法，道:“我很期待它在总决赛上的表现。”
　　“它一定不会让您失望，博士。”
　　艾指导则是笑着回应了大木博士。
　　绿毛虫跟了自己这么长时间......与它一同登上高峰是艾指导与它见面的时候，向它许下的承诺。
　　这一次，该兑现了。
　　“这也太炸鱼了......”小茂咂舌。
　　闻言，艾指导则是笑的心安理得。
　　我凭本事炸鱼，怎么，你不服气？
　　“哎。”
　　一说到了总决赛，碧蓝也是一脸无奈的叹了一口气。
　　“我的生意......这下子怕是要亏本了。”
　　石英大会的商机在于开幕式那一天以及总决赛那一天。
　　这两天，将是围观群众们最有热情的时候。
　　这两天也是庆典广场之上最好赚的时候。
　　原本，碧蓝进了一摊子的货，等着大卖特卖。
　　如今......彩虹火箭队三人组那三个商业鬼才几乎是统治了整个庆典广场，碧蓝根本抢不到生意。
　　“蓝。”
　　艾夏这会儿却是喊住了她。
　　碧蓝抬起了自己了无生气的脸，道:“怎么了？”
　　“要不要合作？”
　　“诶？”
　　艾指导笑了笑。
　　他也知道除了开幕式之外，半决赛与总决赛那两天，一样是庆典广场上游客爆满的时候。
　　这几天毫无疑问是做生意的好时候。
　　但是......三人组进的货，并不足以卖到最后。
　　为了弥补空档，他决定找碧蓝合作。
　　“怎么说？”
　　一谈到了生意，碧蓝一下子精神了起来。
　　“我看了一下，其实你那边卖的东西和我们这边卖的东西不差多少。”
　　“你的意思是我不如他们会卖？”
　　碧蓝投来了幽怨的视线。
　　艾指导则是摊了摊手，道:“显而易见。”
　　碧蓝:“......”
　　碧蓝号，沉默！
　　艾夏坐了过去，拍了拍她的肩膀。
　　“这样，你别摆你的摊子了，你把你的东西拿到我们那边给那三个人卖，然后，你帮忙联系一下你那边供货的供货商，看一看能不能尽可能多的进一些新货，我们等着后天和大后天卖。”
　　“石英大会闭幕式之后，那两天赚的钱，我们二八分。”艾夏抛出了一个重磅炸弹。
　　“哈？”
　　碧蓝愣住了。
　　二八分，毫无疑问是她二，艾指导八。
　　别看二八分这个比例很小，但是，这要结合这两天的总销售额来看。
　　这几天，碧蓝对于彩虹火箭队三人组可是关注的紧。
　　越是关注，她便是越心惊。
　　这三人完全是商业鬼才，经商的能力哪怕是从小开始坑蒙拐骗的自己也是比不了。
　　若是给这三人足够的货让他们在石英大会游客最多的那两天大展身手的话，哪怕是二八分账，碧蓝也能分到一笔十分丰厚的酬劳。
　　而她本人只需要供货罢了......
　　这，四舍五入一下，完全是白送她钱！
　　“好！”
　　碧蓝的眼里面闪烁着“刀乐”的光芒，一把握住了艾指导的手。
　　“合作愉快，艾指导！”
　　“合作愉快，蓝。”
　　艾夏笑的一样开心。
　　他打着长远的目光......三人组若是准备长久的干下去的话，一个稳定的供货商自然是必不可少。
　　对。
　　艾指导打算让碧蓝成为三人组的稳定供货商。
　　碧蓝从小到大做了十几年生意，供货方面，必然是有着十分广大的关系。
　　大量进货、稳定进货是她的优势。
　　若是配上了三人组的经商能力，这个组合完全可以打遍天下无敌手！
　　正好，碧蓝那边还有银的关系，她若是跟着三人组混的话，银一定也会跟着。
　　久而久之，实际上一点儿不像坏人，除了坏事儿之外干啥行啥的三人组，也能让银对于彩虹火箭队改观，培育出太子对于组织的归属感。
　　嗯，完美......
　　大家分明是一家人！
　　也算是肥水不流外人田......
　　“嘿～”
　　轻而易举的谈成了一桩生意之后，艾指导也是心情大好，准备明天爽打一场炸鱼局。
　　饭后，大家在有一搭、没一搭的聊天。
　　艾指导拿着手机回复了阿蜜、渡等人的慰问之后，忽然发现，小智不知道什么时候跑了出去。
　　“嗯？”
　　艾夏起身，趁着大家不注意的时候，走出了饭店的包厢。
　　最后，他在饭店外的长椅上面知道了小智。
　　不同于平日里面吵吵嚷嚷的样子，这会儿，小智十分安静。
　　他昂头看着天上的月亮，不知道在想什么。
　　“皮卡？”
　　小智的身边，皮卡丘一脸茫然的看着他。
　　有点儿担心，但是不知道应该怎么办。
　　“皮卡丘，我是不是很弱？”
　　小智忽然问了这么一句。
　　“皮？”皮卡丘不知道如何回答。
　　“分明这么努力了，但是还是输给了小茂......”
　　“你在努力的时候，别人也并非是停滞不前的哦，小智。”
　　艾夏的声音从后面传来，小智转过了头。
　　“可是......”
　　“我知道月.费;群?857.:6?６3":442你的想法。”
　　艾夏拍了拍小智的脑袋，坐到了他的身边。
　　“不甘心这样输了，不想止步于此......但是，阿金说的没错，你十六强的成绩，作为刚出道的新人训练家，已经是十分不错了。”艾夏帮小智捋了捋思路，道:“你看，参加石英大会的训练家，不少都是旅行过至少好几年的老牌训练家，你与他们对战，本身也是吃亏，输了不是问题，更别说你一路赢到了现在，只是输给了小茂而已。”
　　“但是，话又说回来了，你不甘心，别人也是一样。”
　　“聚集于此的训练家，无一不是经过了无数的艰难险阻之后，收集起了八枚徽章的优秀训练家，大家怀揣着一样的梦想来到这里，争夺冠军的宝座，那......我们的梦想，又有什么资格，优越于其他人之上？”艾夏看着小智，道:“对吧？”
　　“败者，应当吸取教训，取长补短；胜者则是应当背负着败者的意志，继续前进......”
　　“你说的对，艾指导。”
　　小智深呼吸了一下，道:“我，确实不应该这样。”
　　“决定了！”
　　他一下子站了起来，道:“我要继续锻炼，继续变强！”
　　“下一次联盟大会，我一定不会输了！”
　　“不错的气势。”
　　看着小智重新振作起了精神，艾指导也是十分欣慰。
　　小智这个还是哪哪不好，至少在抗压这一块算是翘楚......
　　屡战屡败，屡败屡战。
　　这并非是坏事儿。
　　总有一天，凭借着这一份坚韧不拔的意志力，他会如同他的愿望一样，成为一名真正的优秀训练家。
　　“艾指导！”
　　小智看向了艾夏。
　　“什么？”
　　艾夏笑着等待着他的话。
　　小智看向了月亮，终于讲出了那一句话。
　　“我要成为宝可梦大师！”
　　“皮卡～丘！”
　　看着小智与皮卡丘笑着抱在了一起，艾指导的内心也是荡漾起了奇妙的感觉。
　　“好，等你成为了宝可梦大师之后，再来挑战我好了。”
　　“嗯！”
　　此时，饭店的包厢之内，小茂拿着手机查到了第二天的赛程安排。
　　【艾夏VS小茂】。
　　小茂:“哼，哼，哼啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　第303章 抢人头的玛力露丽
　　石英大会八进四比赛开始的当天早上。
　　关东地区，常青市，彩虹火箭队基地。
　　窗明几净的写字楼之上，最高层的老板办公室之内，穿着一身笔挺西装的坂木坐在了办公桌之前，批示着桌上的文件。
　　这些文件无一例外，全是这段时间他和他手下的干部们，四处拉合作拉到手的合同。
　　文件堆里面，有着艾指导特地留给了他的‘美丽度’能量方块的关东地区销售合作项目、有着马志士一番打点之后，搞定的海员招募的合同、有着石英高原和各大公司，包括希鲁夫公司在内的多家大型企业的大批保安的长期签约合同，还有着诸如外卖、快递等一系列稀松平常的服务业的生意合同。
　　坂木面无表情的看完了这些合同，然后，签上了自己的名字。
　　这些合同一签，彩虹火箭队的白道生意必然是能够发展的更为迅猛。
　　相信过不了多久，生意渗透进了民众们日常生活的彩虹火箭队，便是可以凭借着过硬的专业素养以及工作态度，收获大家的认可，进一步改变旧火箭队在8!; ;!5" 7 6'! ."6 3; ::4 4 ;" 2民众们的心里面留下的不好的印象。
　　另外......他的桌子上面还放着几张“召集令”。
　　这是渡派给了他的“任务”。
　　大致内容便是希望坂木可以派遣彩虹火箭队的高水平训练家，前去围剿那些小型的犯罪组织。
　　联盟的训练家不擅长对付这些阴险、狡诈、下手毒辣的犯罪分子。
　　交给彩虹火箭队的人的话，却是专业对口......
　　大家以前全是混的黑道，谁怕谁？
　　“哎。”
　　拿着这几张“召集令”，饶是坂木，也是感到了一阵啼笑皆非。
　　毕竟，曾几何时的旧火箭队可是联盟的头号敌人，旧火箭队在他的率领之下，联盟不知道头疼了多久。
　　现在，他却是带着旧火箭队接受了联盟的招安，摇身一变，变成了有着正式编制的白色组织。
　　这可真是......
　　“让人心情复杂。”
　　坂木无奈一笑，摇了摇头。
　　不过，一想到了这段时间，自己与银的关系越走越近，坂木脸上无奈的笑容便是染上了一抹真心的喜悦。
　　艾指导说的没错......
　　自己当初创立旧火箭队的目的便是寻找银。
　　如今，银已经寻了回来，那么，为了获取银的认可，旧火箭队转型并非是一件坏事儿。
　　不如说......无恶不作的旧火箭队转变成了彩虹火箭队之后，下面那些人工作的积极性，反而提高了不少。
　　这并不是夸张。
　　坂木是一个好领导，实地考察下层员工的工作，对于他而言是一件稀松平常的事情。
　　他切实的感受到了，旧火箭队变成了彩虹火箭队之后，有了“好人”头衔的员工们干的更起劲儿了。
　　跑业务的跑业务、干体力活儿的干体力活儿，大家全在挥洒着汗水，凭着自己的努力赚钱。
　　对此，坂木也是感慨万分。
　　毕竟......如果有选择的话，又有谁愿意当坏人？
　　当年的旧火箭队之中，不少人都是走投无路才选择了加入火箭队。
　　如今，旧火箭队转型，便是给了这些心地不坏的人一个从善，成为好人的机会。
　　大家自然抓住了这个机会，拼命的干起了正经的工作，企图成为一名“好人”。
　　“这便是你想要看到的画面......吗？”
　　放下了“召集令”之后，坂木想起了当初在病房里面，倚靠着窗户，向着自己讲着彩虹火箭队的宏伟蓝图的艾夏。
　　现在，新生的彩虹火箭队，果然是朝着他向自己描述的方向，稳步的前进。
　　坂木不得不佩服艾夏。
　　他也是真心实意的感激着艾夏。
　　若是没有艾夏向他提出了彩虹火箭队的企划的话，他与银，不知道还会彼此疏远多长时间。
　　想到了银昨天晚上打电话找自己帮忙的样子之后，坂木脸上的笑容也是不由自主的灿烂了几分。
　　看，我儿子这会儿遇见了困难，第一反应是找爹帮忙！
　　看我这个当爹的厉不厉害？
　　这会儿倒是有点儿关爱儿子的傻父亲的感觉......
　　“哎。”
　　笑着摇了摇头，坂木习惯性拿起了手边的关东日报。
　　打开了报纸，他的表情一下子变的精彩了起来。
　　原因无他，因为这一期关东日报的头版头条，赫然是艾夏在打完了十六进八的三对三比赛之后，他在记者们犀利的问题之下，说出了更为“嚣张”的回答的时候的报道。
　　报纸画了一大片地方，配上了艾夏在对着摄像头的时候，一副云淡风轻、从容不迫的模样的照片。
　　似乎是为了引起话题性，记者们还特意在艾夏说出的话的下面，贴上了艾夏在本届石英大会上的战绩。
　　“这个家伙......”
　　看着报纸上的报道，坂木不自觉的扬起了嘴角。
　　他对于艾夏的“傲慢”没有任何意见。
　　坂木信奉着胜者为王的信条。
　　他认为艾夏完全有着说出这样的话的资格。
　　同时，作为为数不多的知晓着艾夏的手里面掌握着烈空坐的人，他甚至感觉，艾夏这样说已经是给足了记者以及参赛选手们面子。
　　若是换作坂木的话，他说出的话，一定会比艾夏更加过分......
　　“呵～”
　　合上了报纸，坂木愉悦的笑了笑。
　　“你们应该庆幸，他没有拿出烈空坐打石英大会。”
　　坂木老大并不知道，艾指导已经决定了总决赛派出绿毛虫参战。
　　......
　　大炎地区，大炎联盟。
　　一间宽敞、装修的古色古香的办公室之内，一位头发花白却是神采奕奕的老人家，正在一脸悠闲的提着水壶和剪刀，修剪着自己精心种植的绿植。
　　一番修剪之后，汲取营养的坏芽落满了花盆，等待着作为土壤和根茎的养分，滋养着绿植的茁壮成长。
　　他放下了剪刀，抿了一口热气腾腾、冒着香气的热茶。
　　“呵呵呵～”
　　老人家笑呵呵的翻开了大炎日报，映入眼帘的头版头条让他脸上的笑容更甚一分。
　　“不错，不错......不愧是我大炎的小辈儿，真是为家乡争光。”
　　看着报纸上面，记者们对于艾夏的战绩的描述，老爷子笑着捋了捋自己的白须。
　　老人名为古锦康，正是如今的大炎地区四天王之一，因为擅长地面属性宝可梦，所以人称大地之神的地面属性天王。
　　这位已过古稀之年的老人，已经向着大炎联盟递交了退休的申请。
　　如今，虽然因为联盟暂时选不出接他的班的人选，他还在四天王的位置上面坐着。
　　正好，他的手里面堆积了不少的工作。
　　处理完这些工作，最短也是需要几个月的时间......
　　这段时间，足够大炎地区挑选出新的四天王人选。
　　古锦康老爷子也是等着正式退休之后，回家颐养天年。
　　但是，若是因此便是小看了他的话，那可真是大错特错！
　　外人，包括同为四天王的同僚们，皆是以为老爷子过了巅峰期之后，实力下降，精神更是不足。
　　实际上，古锦康老爷子虽然已经过了巅峰期，但是，他以及他的宝可梦们的实力，并没有因为时间的流逝而衰退。
　　相反，作为年少成名的强大训练家，二十岁之时便是坐上了天王之位的他，经过了半个世纪的沉淀，他的实力相较于身体的巅峰期，反而跟随着岁月的打磨而更进了一步。
　　他的王牌宝可梦烈咬陆鲨在他的惊喜培育之下，完美的开发出了地面属性属性独有的力量。
　　不止是烈咬陆鲨，他的其他宝可梦也是兼备了地面这个属性特有的刚猛、无可匹敌的恐怖攻击力，以及沉稳、坚不可摧的无双防御力。
　　可谓是不动如山、动如雷震。
　　实力下滑只是装出来的样子，他想要退休，也是只是因为他认为自己这个老头子，已经退出了时代的舞台，不应该继续霸占着四天王的位置不放。
　　这个世界归根结底是属于年轻人的世界，四天王的位置也应该交给新的更有才华、更有胆识、更有实力的年轻人坐。
　　正因如此，古锦康老爷子十分关注大炎的年轻人。
　　他虽然不喜欢出席大型活动，却是喜欢经常到危险的野外走一走。
　　若是他在这些地方遇见了有着天分，或者训练努力的后辈的话，这位老爷子绝对不会吝啬于指导一些他们。
　　他十分清楚，年轻人才是一个地区的未来......
　　正因如此，他才是无比关注艾夏。
　　“我看看......”
　　端着报纸，古锦康老爷子笑的合不拢嘴。
　　“拉鲁拉丝一串三打赢了前两场预选赛，洛托姆一串三打赢了水之场地的预选赛，幼基拉斯一串三打败了有着冰之场地加持的对手的雪天队，然后，昨天早上靠着一只月亮伊布又是一串三打赢了缘朱舞场的舞女。”
　　“好，好，好！”放下了报纸，古锦康老爷子一连说了三声好。
　　这已经说明了他的心情。
　　愉悦，十分愉悦。
　　看着自己地区的小辈在别的地区的联盟大会之上斩获好成绩，古锦康老爷子的心里面别提多美了。
　　至于艾夏那些“嚣张”的话......
　　古锦康老爷子则是毫不在意。
　　他的性子虽然温和，但是，骨子里面一样有着血性和骄傲。
　　在他看来，年轻人不气盛还叫年轻人？
　　有实力、有才华的年轻人，就应该气盛！
　　锋芒毕露才是如今的年轻人想要变强应有的态度。
　　“这个小子，说不定真的可以接我的班。”
　　古锦康老爷子的眼里面闪过了一抹精光。
　　他并非是因为艾夏最近在石英大会上的表现，方才认识了艾夏。
　　他认识艾夏乃是在更早之前，他向着大炎联盟提出了自己的辞呈之后，联盟紧急召开的“天王接班人”的会议之上，大家在讨论着应该选谁作为自己的接班人，成为新一任四天王的时候，夏依推荐了艾夏作为新一任四天王的时候。
　　当时，夏依的推荐可是在大炎联盟之内掀起了一阵风波。
　　大家都知道夏依的性格，知道她对于工作的认真，以及不会无的放矢的性格。
　　实际上大炎联盟内部，对于新一任四天王有着几个人选，那些都是拥有者天王级别实力的优秀训练家。
　　这些人只是缺乏知名度以及功绩才成为不了四天王。
　　按理来说，古锦康老爷子卸任了，他们是四天王接班人最好的选择。
　　但是，作为四天王之首，夏依的强力推荐，实在是让人不能够忽视......
　　为此，大炎联盟高度关注起了这个名叫艾夏的年轻人。
　　越是关注，联盟的人越是心惊。
　　艾夏在网上的那些名头暂且不论，单是他一人逮捕了旧火箭队的三兽士之一查克拉，以及抓捕了旧火箭队四将军之一兰斯的战绩，便是让大炎联盟确定了这个年轻人，至少拥有着上位天王的实力。
　　这不能不让人心惊......
　　因为，根据他们的调查，艾夏的资料十分清白，根本没有任何可疑的地方。
　　他的资料上面写着他从小到大都是读书的学生，根本没有成为训练家的时间，他是今年才拿到了自己的初始宝可梦，成为了新人训练家的新人。
　　这让联盟之内一部分的人，有了质疑夏依的理由。
　　他们质疑艾夏并没有成为四天王的实力，质疑夏依推荐艾夏的动机。
　　然后......夏依立马拉出了关东四天王之首，城都冠军的渡、丰缘前任冠军的兹伏奇大吾以及现任冠军的米可利的支持，这三位重量级角色一样支持艾夏成为大炎地区新的四天王之一，并且，渡用自己的人格担保，艾夏作为搜查官的功绩全是真实的功绩。
　　此举，一举击碎了那些人的质疑。
　　这还怎么说？
　　夏依一个人可能说谎，但是，她还能拉着三位冠军陪自己一起说谎？
　　尤其是那个正义感暴走的渡......他不可能替人作伪证。
　　最后，大炎联盟的人得出了一个结论——艾夏的资料有误，这个人一定隐藏着更为隐秘的东西。
　　这是最合理的解释。
　　毕竟，一个学生也不可能精通那么多的战术，同样不可能拥有着战胜小霞、奇树、嘉德丽雅等道馆主、四天王的对战水平。
　　甚至......经过了一番调查，联盟的人无比诧异的发现，艾夏与关东地区的两任冠军，赤红和青绿，一样保持着十分友好的朋友关系，神奥地区的冠军竹兰更是与他有着一段同行旅行的经历。
　　实力、担保人、知名度，这些成为四天王必要的条件，艾夏一个不缺。
　　如今的他，缺的东西只有足够的功绩。
　　若是艾夏愿意的话，耐心做几个大型任务，攒一攒功绩，等到了天王赛开始之后，他一旦拿下了名列前茅的好成绩，完全可以走马上任，成为大炎的新一任四天王，成为大炎地区最年轻的四天王。
　　“真是英雄出少年......”
　　回忆了一番之后，古锦康老爷子笑着摇了摇头。
　　他倒是不在意那些复杂的东西。
　　他只知道，大炎地区出了一个优秀的后辈，那便是艾夏。
　　毕竟，艾夏在石英大会之上使用的宝可梦，全是记录在案的他收服了不到一年的宝可梦。
　　哪怕是不考虑艾夏隐藏的实力，按照他培育宝可梦的速度，古锦康老爷子也是可以拍着胸脯打包票——艾夏的这一支新培养的队伍，拥有天王级别实力只是时间问题。
　　“真是期待，这一届天王赛的盛况。”
　　倚靠在了躺椅之上，老爷子念想起了天王赛。
　　算一算时间，天王赛召开的时候，自己还忙不完手里面这些工作。
　　所以说那个时候的他还是大炎四天王之一，还是有着参与天王赛的资格。
　　“退休之前，让我这把老骨头再热血一把，教一教如今的后辈，四天王该有的力量是什么好了！”
　　也让他为自己的训练家之旅，画上一个完美的句号。
　　......
　　关东地区，石英高原。
　　今天的庆典广场人声鼎沸，前几天没有到场的观众们，已经陆陆续续抵达了石英大会，准备观看最后几天的对战。
　　四强赛，半决赛，总决赛......这便是最后三天的比赛，一场比一场重量级。
　　没有条件全程待在石英高原观看完整比赛的观众们，一般都是选择现场看这几场最关键的对战。
　　“石英高原，到了。”
　　对战分场馆之前，站着一个浑身上下满是强壮肌肉的黑发男人。
　　他的身边，跟着一位举着拐杖的老太太。
　　“科拿去哪了？”
　　菊子婆婆抬头，望向了顶她三个高的希巴，道:“她不是说也要来看对战？”
　　“不知道她干什么去了？”
　　希巴摇了摇头。
　　菊子则是叹了一口气，道:“年轻人，真是月费群"'8576.６,3,442......算了，我们先进去。”
　　“好。”
　　一老一少走进了对战分场馆，趁着这会儿人不多，进入了员工通道。
　　聚集于此的重量级角色不止有他们。
　　沐浴着朝日的光芒，仿佛渡上了一层金光一样的台阶之上，踏上了一只脚。
　　“呼～”
　　站在了石英高原的大门之前，竖着刺猬头的棕发青年大张开了手臂，深呼吸了一口清新的空气。
　　“真是，好久没有来这里了。”
　　青绿的身边，赤红压了压自己的帽檐。
　　“艾指导在哪里对战？”他问出了自己最关心的那个问题。
　　“你真是，满脑子全是艾指导。”
　　青绿摇了摇头。
　　“今天的对战还在对战分场馆，明天的对战才会转移到主会场，不过四强赛因为话题性爆炸的缘故，这四场对战不会再像之前的对战一样，同时进行，而是依次在最大的对战分场馆之内举行，早上两场，下午两场，观众们可以一天看完八进四的对战，艾君的对战在今天的第二场，刚好看完了可以吃午饭。”
　　话痨的青绿说了一大串。
　　“所以，艾指导这一场的对手是谁？”
　　“小茂。”
　　“嗯？”
　　赤红有点儿意外的看向了青绿。
　　小茂是青绿的弟弟，他自然认识这个孩子。
　　但是，让赤红无法接受的事情是居然连小茂都抢在了他前面，与艾指导对战。
　　“嗯......”
　　赤红的表情变了变，满心的羡慕。
　　同时，他的心里面出现了一个大胆的想法。
　　“你在想什么？”
　　此时，十分了解赤红的青绿，立刻看出了赤红大概是在盘算着什么东西，于是发出了询问。
　　赤红“......”了片刻之后，讲出了自己的想法，道:“我在后悔，没有参加这一届石英大会。”
　　青绿:“......”
　　“混蛋，你知道你在说什么吗？”
　　青绿揉了揉自己的眉心，一脸头疼，道:“你，关东地区的联盟冠军，为了找艾指导对战一场，你说你想参加石英大会？”
　　“你有没有考虑过其他参赛者的感受？”
　　赤红:“......”
　　赤红偏过了头，不看青绿。
　　他的意思已经很明显了。
　　没有！
　　“反正这一届石英大会最后也是艾指导赢到最后，无论有没有我参加，其他参赛选手都赢不了，既然如此还不如让一个位置让我和艾指导在总决赛对战一场......”赤红开始了小声的碎碎念。
　　“你小子真是油盐不进！”
　　青绿一脸的气急败坏。
　　“我说笑的。”
　　“你最好是真的在说笑！”
　　赤红:“......”
　　赤红十分明智的陷入了沉默，不再回应青绿的话。
　　青绿继续输出了两句，得不到回应之后又是自感没趣的闭上了嘴。
　　“不过......昨天的对战，小智那孩子输给了小茂。”
　　青绿一边走，一边满脸感慨。
　　“看来，小茂这孩子这段时间真是下了死功夫。”
　　“谁让你只给了小智绿色徽章，不给小茂。”赤红瞥了青绿一眼，道:“你又不是不知道，小茂和小智的关系，只有小智拿到了绿色徽章，小茂当然会不甘心。”
　　“没办法。”
　　青绿摇了摇头。
　　“虽然说小茂从小到大也比小智聪明，培育宝可梦的方式比小智成熟不少，但是小智的身上有着一股他没有的东西......相较之下，若是小茂迟迟领悟不到那份对待宝可梦的正确的感情的话，他被小智超过只是时间的问题，我不给他绿色徽章也是为了让他可以沉下心来，仔细想一想自己未来的路。”
　　“正好。”青绿摊了摊手。
　　“他这下遇见了艾君，让艾君待我教一教那孩子，到底什么才是身为一个宝可梦训练家最重要的东西好了！”
　　“嗯......”
　　赤红点头。
　　他知道青绿的意思。
　　小茂这个孩子虽然一向聪明，但是他犯了和年轻时的青绿一样的毛病，那便是培育宝可梦的时候太理性。
　　小智很像是年轻时的赤红，对待宝可梦有着一腔热血以及满心的爱......
　　这是小茂没有的东西。
　　他压的了小智一时，压不了小智一世。
　　正是小智对宝可梦们的真挚的爱得到了宝可梦们的回馈，所以，他在挑战青绿的常青道馆的时候，宝可梦们爆发出了强的超乎青绿预料的实力，虽然说小智最后还是输给了青绿，但是青绿也在他的身上见到了赤红当年的影子，破格给予了他绿色徽章。
　　小茂则是没有这一份唯心的力量......
　　而，艾指导对待宝可梦的爱不输给任何人。
　　若是与他对战的话，小茂说不定真的可以学会“爱”自己的宝可梦。
　　“行了，现在还不晚，我们先去吃顿饭，我饿死了！”
　　“去哪儿吃？”
　　“我听说蓝那个家伙在庆典广场上面跟着别人一起摆摊儿......我们不如去那边看看。”
　　“行。”
　　戴上了口罩和墨镜，二人一同走向了庆典广场。
　　庆典广场的游客们也是意想不到，他们的身边，竟然走过了这两位传奇。
　　第一场四强赛，对战的双方是满充和资料里面那位擅长水属性宝可梦的参赛选手。
　　六对六的全面对战，满充还是用着之前暴露出的四只宝可梦，以付出了一只优雅猫作为代价，拿下了这一场对战的胜利。
　　第二场，便是艾夏对战小茂。
　　对战分场馆之中，热烈的掌声经久不息，观众们的欢呼声更是此起彼伏。
　　“女士们先生们！”
　　借着艾夏的人气，解说员将气氛炒到了高潮。
　　“接下来，让我们有请双方选手登场！”
　　跟随着摄像机的镜头，俊美十足的美少年缓缓登场。
　　大屏幕之中，露出了艾指导那标志性的微笑之后，欢呼声再度热烈了起来。
　　“这个笑容，阿伟死了！”
　　“我他喵直接阿伟乱葬岗！”
　　“坏了，艾指导上一次这么笑，是不是直播的时候拷打嘉德丽雅天王那个时候？”
　　“这下对面要惨了，艾指导该不会六对六还要零封对面吧？”
　　“艾指导给我杀！”
　　水友们欢呼雀跃，也有人担心着小茂的安危。
　　当然，观众席上并不只有艾指导的粉丝。
　　“小茂小茂加油，小茂小茂真是棒！”
　　看台之上，一队穿着清凉的拉拉队拿着彩球给小茂加油。
　　她们无疑是小茂的后援团。
　　虽然说相较于艾指导的粉丝的数量，小茂的后援团人数少的可怜。
　　但是，清一色的美少女组成的拉拉队，还是在看台之上形成了一道靓丽的风景线。
　　刘烨他们一看就急了。
　　光你有拉拉队？
　　“我是艾指导的狗！”
　　当狗五人组当即开始了输出。
　　两波拉拉队一直对线到小茂出现。
　　“......”
　　小茂站在了艾指导的对面，一向有风度的他，头一次露出了紧张的神色。
　　惨败给了青绿之后，小茂切实的知晓了能够打败认真的青绿的艾指导，究竟是怎么样的狠人。
　　“咕。”
　　此时，对面一脸微笑的艾指导在小茂的眼里面，不亚于自己的兄长。
　　咽了一口唾沫，小茂还是露出了一抹微笑，道:“艾指导，请多指教！”
　　“你也一样。”
　　艾夏笑容平淡。
　　小茂对他升起了一股敬佩。
　　无论如何，艾指导这样平易近人的态度，总是让人好受。
　　“嗯......”
　　看着艾指导的笑脸，小茂陷入了沉思。
　　仔细一想，艾指导除了对待记者的时候，几乎没有过傲慢和盛气凌人的时候。
　　自家兄长也是如此。
　　或许，他也应当学着改一改自己的性子，变的沉稳一点儿？
　　“嗯。”
　　小茂驱散了脑中不合时宜的想法，取出了一枚精灵球。
　　四强赛开始，对战的场地便不再是冰、水、岩、地四选一，而是一个复合场地。
　　复合场地之上有着平坦的地面，也有着拟似河流给水属性宝可梦活动，适合所有宝可梦战斗。
　　“对战，开始！”
　　裁判挥下了小旗子的同一时刻，小茂猛的抛出了自己的精灵球。
　　为了应对艾指导，他拿出了自己最强的阵容。
　　同时，打头阵的宝可梦也是经过了精挑细选，足以打开局面的宝可梦。
　　“汪！”
　　一只发育不错的风速狗落在了场地之上，发出了一阵嘹亮的叫声。
　　他的对面是艾指导的闪光鬼斯通。
　　可惜，威吓了个寂寞......
　　“啧。”小茂咂了咂嘴，皱起了眉头。
　　“哦？”
　　艾夏歪了歪头。
　　又是风速狗？
　　自己一路打到现在，已经见过了三个热爱风速狗的训练家。
　　夏伯和青绿，还有一个小茂。
　　自然，自己对于如何应对风速狗，也是十分了解。
　　“嗯......”
　　小茂的表情十分难看。
　　他昨天晚上通宵研究了艾指导实战的视频，知晓着这一只异色的鬼斯通的强大。
　　自己的风速狗擅长直来直去的战斗，战斗方式神秘莫测的鬼斯通，搭配上艾指导的指挥，自己十分吃亏。
　　那......
　　“风速狗，吼叫！”
　　小茂寄希望于风速狗的吼叫可以吼出一个好处理的宝可梦。
　　再者说......自己这也算是逼出了艾指导的第二只宝可梦。
　　“汪！”
　　风速狗大吼一声，一脸茫然的鬼斯通便是回到了艾指导的精灵球之内。
　　艾夏:“？”
　　带着一头问号，艾指导腰间的精灵球打开了一枚。
　　睡眼惺忪的玛力露丽出现在了场地之上。
　　小茂:“？”
　　鬼斯通:“你抢人头？”
　　“噗嗤。”
　　隐藏的看台之上，希巴笑出了声。
　　他自然看的出小茂的打算。
　　正因如此，知晓着玛力露丽的强悍的希巴才会绷不住。
　　“我敬这小子是一条汉子。”
　　第304章 玛力露丽的一串六表演
　　“太惊人了！”解说员扯着嗓子喊了起来，他的语气十分的夸张，道:“没想到，艾夏选手在本届石英大会之上，一场对战派出第二只宝可梦，居然是用这样的形式完成，小茂选手指挥着风速狗用吼叫赶下了不擅长对付的鬼斯通，结果，让人意想不到，艾夏选手这边换上的宝可梦居然是风速狗一样不擅长对付，并且对于它有着属性克制优势的玛力露丽，小茂选手应当如何应对？”
　　观众席之上一片哗然。
　　看见了场上的玛力露丽，不少的女观众露出了爱慕的表情。
　　“好可爱～”
　　“话说，这么可爱的宝可梦，真的适合战斗？”
　　“不愧是艾指导的宝可梦，太好看了！”
　　这是不明真相的女观众们对于玛力露丽可爱模样的夸赞。
　　闻言，那些艾指导的老粉们，一起陷入了沉默。
　　可爱还行，大家都承认玛力露丽的颜值。
　　毕竟，玛力露丽还没有进化成玛力露丽的时候，无论是露力丽时期还是玛力露时期，都是凭借着娇小的身材以及可爱的模样，成为了艾指导的直播间的吉祥物，直到伊布的到来，玛力露丽在直播间的人气才算是分出去了一些。
　　可是，不善战斗......
　　这个评价让粉丝们差点儿绷不住笑出了声。
　　艾指导的玛力露丽不擅长战斗，这可真是天大的笑话。
　　当年，玛力露丽还是露力丽的时候，便是跟着艾指导在【古剑山】之上一路乱杀，之后更是一人挑翻了整个‘新人赛’的参赛选手以及他们的宝可梦。
　　露力丽进化成了玛力露之后，不夸张的说，它绝对是艾指导在关东地区旅行，挑战道馆时的最大功臣。
　　玛力露、还是火恐龙的喷火龙，以及至今没有进化的闪光金属怪，这三大巨头是艾指导的道馆挑战赛出勤率最高的三位队友。
　　虽然说玛力露在进化成了玛力露丽之后，出勤挑战道馆以及露面的时间少了。
　　但是，大家仅凭它在玛力露时期的战斗力，便是能够管中窥豹窥得几分它的实力之强悍。
　　至少......不是小茂这只风速狗能够对抗的存在。
　　“这小子点太背了，要我说，对付那只鬼斯通还有着一丝胜率，玛力露丽......哎，投了吧。”
　　“有一说一，对方好歹是青绿大师的弟弟，应该不至于像你们说的那样不堪。”
　　“你忘了青绿那只满状态的风速狗威吓了玛力露丽之后还被玛力露丽用一个先制类招式一招秒了，还弟弟，弟弟怎么了？”
　　艾指导的粉丝们笑的开怀，已经看到了小茂的风速狗被玛力露丽秒杀的画面。
　　观众席之上，小刚看着艾夏的玛力露丽，像是见到了什么阴影一样，尴尬的别过了头。
　　小霞则是一脸惊艳，满眼星星的注视着憨态可掬、可爱圆润的玛力露丽。
　　“培育的好棒，我也一直想要培育一只玛力露丽来着，可惜大力士特性的露力丽太难找了。”
　　“还是我的波克太郎更可爱！”
　　特性唱反调的阿金在这个时候跳出来彰显了一下自己的存在感。
　　小霞直接一拳砸在了他的脑袋上面。
　　“说，水属性宝可梦才是世上最可爱的宝可梦！”
　　“水，水属性宝可梦，才是世上最可爱的宝可梦......”
　　捂着头上的大包，阿金颤颤巍巍的复述了小霞的话。
　　闻言，小霞才是露出了一个满意的表情。
　　银在旁边看笑了。
　　“你笑什么？”
　　“我想到了开心的事情......”
　　阿金和银又是一阵你来我往的斗嘴，看的旁边的碧蓝一脸姨母笑。
　　“你们两个关系真好～”
　　阿金:“才没有！”
　　银:“才没有！”
　　这下碧蓝笑的更灿烂了。
　﻿.月;,费群'!8.!5'766?'3:4'.42:全"网,小说;;资,.源?"共享，!;每月更新15;;0"?0+.,本?，小!说";每天更新? 
渝'寒月费群"-?8';57:!6??63４4.2!
?资源来源,于网?络，?,仅作?!学习"交,?流''使?用，小:?说?,版,权:归原作者;所有，;文:本;,仅供,.个.人学习".和'?试.读请"在"下;,载后!2?4:;小时内删除!，!想看请;,去!支持.;订";阅;.正版"小说:?，;!拒绝?'盗版,！本群提供某鹿刺.猬."猫提:取. ?欢,'迎.;加入　“露？”
　　场上，玛力露丽经过了短暂的茫然之后，眼神逐渐的智慧了起来。
　　嗯，智慧，很像它的颜色。
　　它先是看了看自己背后一脸复杂的艾指导，又是看了看面前一脸战意昂扬的风速狗，还有风速狗的背后同样满脸复杂的小茂，自己在暗处露出了一个阴险的笑容。
　　“露......”
　　终于轮到我了......
　　虽然自己这好像是抢走了鬼斯通表现的机会，但是，无所谓！
　　鬼斯通可太好哄了，买给它一些吃的就行。
　　自己既然遇见了这个机会，那就要抓住了！
　　这几天，它一直听着洛托姆那个家伙像是丰收的钓鱼佬一样，疯狂炫耀自己一串三给艾指导赢了一场对战的战绩。
　　结果，昨天，月亮伊布也加入了吹嘘的行列。
　　这些人欠揍的笑容和话看的玛力露丽心里面直冒火，羡慕的要命。
　　今天......终于轮到它表现了！
　　“露～”
　　玛力露丽冲着面前的风速狗露出了一个温和的笑容，眼神则是兴奋的发亮。
　　“汪呜......汪？”
　　风速狗被它盯的浑身发毛，忍不住后退了一步。
　　但是，意识到了自己在无意识之间示弱了的风速狗，恼羞成怒的上前了两步，大吼了几声。
　　“汪，汪！”
　　可惜，它的威吓特性已经交给了鬼斯通......
　　这会儿它无论怎么叫也影响不到玛力露丽的战意以及物攻！
　　“啧。”
　　看着玛力露丽，小茂咂了咂嘴，眉头紧锁。
　　他研究了艾指导一晚上，艾指导这只玛力露丽有多强，小茂自然是十分清楚。
　　看着自己自作聪明的指挥着风速狗一发吼叫吼出了玛力露丽，小茂只想扇自己一巴掌。
　　自作什么聪明？
　　正儿八经打不行？
　　哎......
　　纵观了一下自己的队伍，六只宝可梦之内，没有什么可以明显克制玛力露丽的宝可梦。
　　相较之下，反倒是火属性的风速狗有着几个可以打动玛力露丽的招式。
　　嗯......
　　“只能硬着头皮打了！”
　　咬紧了牙关，小茂猛的喊出了攻击的指令，道:“风速狗，日光束！”
　　他知道玛力露丽是十分恐怖的物攻手，若是贸然近身的话反而是给它送机会。
　　既然如此，双刀的风速狗还有特攻招式可以使用！
　　“不是晴天也敢点日光束，我看你是失了智。”
　　艾夏摇了摇头，看着嘴里面噙着一枚光球的风速狗，大手一挥，道:“玛力露丽，水流喷射！”
　　“露！”
　　艾指导说出了“水流喷射”的“水”字的时候，玛力露丽便是心领神会一样的飞射而出。
　　它浑身上下裹挟着一大股清澈的水流，瞬息之间，便是闪掠到了风速狗的面前。
　　血盆大口之间含着日光束的光球，蓄力进度刚走过了一半的风速狗还来不及露出惊诧的表情，玛力露丽的拳头便是印到了它的脸上。
　　“嘭！”
　　一声闷响，像是钝器撞击的声音之后，风速狗那硕大的脑袋直接砸到了地面之上。
　　日光束的光球在它的嘴里面爆炸，造成了一次伤害溢出的补刀伤害......
　　“......”
　　破碎的石料与浑浊的烟尘消散之后，观众们一脸呆滞的看见了小茂的风速狗，撅着屁股趴在了满是裂痕的地面之上，闭着眼睛，已经失去了战斗能力。
　　哗！
　　观众席之上爆发出了尤为热烈的交谈声。
　　秒杀，又见秒杀！
　　自从第三场洛托姆参战的水之场地预选赛之后，玛力露丽再一次展现出了一击秒杀对手的力量。
　　要知道这可是八进四的比赛，能够挺到这里的小茂，他的实力根本不是艾指导在水之场地的时候遭遇的钓鱼佬可比！
　　这样居然还能秒杀......
　　“太惊人了！”
　　见多识广的解说员在经过了短暂的惊愕之后，立刻大吼了起来，道:“艾夏选手的玛力露丽一击秒杀了小茂选手的风速狗，虽然说玛力露丽有着属性克制的优势，但是这份力量真的太惊人了！”
　　“大力士，玛力露丽，大力士，玛力露丽！”
　　看台之上，刘烨等人举起了画着玛力露丽简笔画的旗帜，大喊出了应援的口号。
　　欢呼声不绝于耳，掌声雷动。
　　八进四的赛程之上还能见到秒杀......这让看热闹的观众们，以及艾指导的粉丝们激动到了极致。
　　隐藏的看台之内，看着玛力露丽，希巴也是一脸的赞叹。
　　“快，准，狠......保留了水流喷射原本的快速的同时，还有了强横无比的力量。”
　　这个满身肌肉的汉子忍不住前进了几步，人几乎贴到了面前的玻璃上面，却还是目光灼灼的看着玛力露丽，道:“太棒了，这是武道融入了招式之后才能有的效果，这说明这只玛力露丽的武道成就已经高到了一个境界，唯有如此，它才能用出这样有力的水流喷射，真是太棒了！”
　　希巴有着一只具甲武者，他的具甲武者一样着重锻炼了水流喷射这个招式。
　　所以，亲身经历过的希巴十分清楚，想要让这一招具备这样的威力，宝可梦究竟要付出何等的努力。
　　以及......宝可梦需要拥有何其之高的武学之资。
　　“不错。”
　　菊子的表情不变，语气则是有点儿欣慰的接了一句。
　　她一生研究幽灵与毒之力，对于“肉体”之力自然有着一些了解。
　　希巴的话她多少可以听懂，玛力露丽的招式，她也多少看的出一些门道。
　　确实优秀。
　　“这小子，不赖。”
　　看着艾夏，菊子婆婆点了点头。
　　让人遗憾的事情是艾夏没用鬼斯通战斗。
　　不过，这也没办法，谁让小茂把鬼斯通吼下去了。
　　没事儿......
　　看不到那只继承了自己‘灵毒’之法的鬼斯通战斗，但是可以看见玛力露丽用更加暴力的手段，击败大木的孙子，这让她十分愉快。
　　“继续打，狠狠的打！”
　　拄着拐杖，菊子婆婆笑了起来。
　　场上，小茂并不懂大家的欢喜，他只觉得他们吵闹。
　　小茂的宝可梦基本上全是地面属性，这是他受到了身为道馆主时期的青绿的影响的后果。
　　同样，这样的配队让他受尽了玛力露丽的克制......
　　“啧。”
　　思索一番之后，小茂取出了一枚精灵球，猛的抛了出去。
　　“去吧，隆隆岩！”
　　“隆！”
　　那只击败了小智的喷火龙的隆隆岩再一次出现在了对战的场地之上。
　　“哦！”
　　观众席上面，小智发出了惊呼。
　　“又是那只沉的要命的隆隆岩！”
　　“你当时哪怕放出杰尼龟对敌，输的也不会那么惨。”
　　小智的旁边，大木博士调侃起了他热爱逆属性对战的坏习惯。
　　“嘿......”
　　小智一脸尴尬的挠了挠头，然后，注意力重新放回了场上。
　　当时，这只隆隆岩让他无计可施。
　　现在，他想看一看，艾指导会如何对付这只隆隆岩。
　　像是秒杀风速狗一样直接秒杀？
　　“隆隆岩，大爆炸！”
　　没想到小茂直接下达了破釜沉舟的命令。
　　隆隆岩毫不犹豫的执行了主人的命令，浑身上下冒出了刺眼的白光。
　　“......守住。”
　　那边，艾夏皱了皱眉头，指挥着玛力露丽进行防御。
　　“隆！”
　　“轰隆——！！”
　　隆隆岩的叫声与爆炸的声音重叠在了一起，惊天动地的爆炸席卷了全场。
　　饶是观众席也是摇晃了一下，前排的观众们露出了恐怖的表情，不过，还是一个个伸着头朝着硝烟弥漫的场上望去，企图窥得烟雾内的情况。
　　“啧。”
　　偏僻的站台之上，戴着墨镜的青绿咂了咂嘴。
　　“这个臭小子......”
　　赤红:“......”
　　感受到了身边的青绿的不快，赤红虽然保持着沉默，但是还是抬手放在了他的肩膀之上。
　　终于，场上的烟雾消散无踪。
　　隆隆岩已经失去了战斗能力——这是毫无疑问。
　　玛力露丽却是悠然自在的撑起了一面绿色能量的盾牌，毫发无伤。
　　“啧。”
8 5 7 6;: 6 ;!3,! ;4; "4  2　　小茂烦躁的咂了咂嘴，露出了焦躁的表情。
　　隆隆岩大爆炸却是一无所获......白送了一个人头。
　　这个时候，对面的艾夏却是露出了无奈的表情，叹了一口气。
　　“小茂。”
　　“什么？”小茂抬起了头，看见了一脸不满的艾夏。
　　“你在害怕？”
　　“我......”
　　犀利的问题直戳小茂的心坎。
　　没错。
　　自从上场之时，小茂对于艾指导便是有着一丝俱意。
　　自己无论如何也胜不过的被自己奉若神明的兄长，败给了面前的这个少年。
　　现在，他成为了自己的对手。
　　小茂的心里面免不了紧张......
　　同时，这一份紧张化作了他对于战败的恐惧。
　　这同样是他出道的第一年，他与小智一样，一样畅想过一路胜利到最后，捧起石英大会的冠军奖杯。
　　明知道艾夏不是自己能够战胜的对手，可是，小茂还是幻想过自己可以获胜。
　　这一份幻想被无情的现实碾压过后，留下的便是小茂自己都意识不到的恐惧......
　　“你的隆隆岩分明那么信任你，信任你信任到毫不犹豫的执行了大爆炸的命令，但是你这个训练家却是怕了......你这样，未免太对不起自爆的隆隆岩，还有战败的风速狗了吧？”
　　“什么？”
　　小茂那张八分像青绿的脸庞之上，爬上了一抹困惑。
　　艾夏则是嘴巴不停，继续说着他的问题，道:“隆隆岩和风速狗，还有你剩下的宝可梦们那么信任你，包括隆隆岩在大爆炸之前，肯定也是想着你会在它的献身之后，继续抬头挺胸的战斗，结果你却因为伤不到玛力露丽而焦虑成了这个样子，你认为你的宝可梦们愿意看见你这幅样子吗？”
　　“我......”
　　“你对你的宝可梦们缺乏信任......你本人的心态更是不如小智。”
　　“什么？”
　　艾夏一句话破防了小茂。
　　“哪怕是小智在明知道胜不过对手的时候，也不会如此的灰心丧气。”
　　艾指导不管小茂的脸色，继续拿着小智输出了起来，道:“为了回应自己的宝可梦们对自己的信赖，哪怕是明知道无论如何也不可能胜利，小智也会竭尽所能的自信的笑着继续战斗下去。”
　　“同样，为了回应小智对于自己的信赖，他的宝可梦们也会竭尽所能的全力战斗......这正是青绿认可小智的原因。”
　　艾夏看着低垂下了脑袋的小茂，摇了摇头。
　　“小茂，你太傲慢了......你接受不了失败，这让你无法完全的信赖自己的宝可梦们，哪怕是它们对你有着绝对的信任，你也回应不了它们的心意，这便是你比小智差的地方，所以你拿不到绿色徽章。”
　　小茂:“......”
　　小茂无话可说。
　　艾夏的话字字珠玑，让他浑身发冷。
　　忽然......
　　小茂腰间的四枚精灵球晃了晃。
　　“嗯？”
　　小茂似是如梦初醒一样，身子猛的颤抖了起来。
　　他一把扯下了自己的精灵球，剩下的四枚精灵球之内，水箭龟、尼多王、尼多后以及巨钳螳螂皆是朝他露出了鼓励的笑容。
　　“卡美！”
　　“尼多～”
　　“尼多！”
　　“哩！”
　　隔着精灵球，这四只宝可梦的声音却是传入了小茂的心里面。
　　“汪～”
　　“隆！”
　　恍惚之间，小茂还听见了已经战败的风速狗和隆隆岩的声音。
　　“试着，信任自己的宝可梦们......吗？”小茂感到了自己的眼眶一热。
　　艾夏的话只是让他明白了自己的毛病。
　　真正的让他产生了改变的关键，还是宝可梦们的心意......
　　“我明白了。”
　　小茂猛的抬起了头，直视着艾夏。
　　“艾指导，谢谢你。”
　　“不过......”他摇了摇头，道:“我想我现在还不能完全理解你的话，同样不能像是小智那个笨蛋一样永远热血，但是！”
　　小茂深呼吸了一口。
　　“哪怕要输了，我也一定要继续战斗，不辜负风速狗和隆隆岩的努力！”
　　看台之上隐约传来了小智那“我才不是笨蛋”的声音，但是，小茂和艾指导都是不太在意。
　　见到了小茂的这个模样，艾夏则是笑了笑。
　　“能意识到问题就行，我相信你可以办到。”
　　“嗯......”
　　小茂“噗嗤”一笑，收回了战败的隆隆岩之后，猛的攥紧了剩下的四枚精灵球。
　　“我的达令们，我们的目标不是胜利，而是战胜艾指导的玛力露丽！”
　　“去吧！”他抛出了第三枚精灵球，大喊出了那只宝可梦的名字，道:“我的骑士，尼多王！”
　　“尼多！”
　　披着紫色铠甲的巨兽落到了大地之上，猛的发出了咆哮。
　　艾夏一眼便是看了出来，这只尼多王的培育方向一样是强行特性搭配生命宝玉的特攻手。
　　“果然是青绿的弟弟。”
　　艾夏感叹一声。
　　场上，玛力露丽更是一脸战意。
　　“尼多王，污泥波！”
　　小茂高声下令。
　　艾夏紧随其后，道:“玛力露丽，水流裂破。”
　　“尼多！”
　　尼多王一脚踏前，嘴里面喷出了大股大股的淤泥。
　　玛力露丽却是一拳打散了尼多王这叠加了强行特性以及生命宝玉加持的污泥波。
　　“露。”
　　平淡的甩了甩手，玛力露丽走月?;费群8,.5!766344２向了尼多王。
　　之后的对战便是简单了不少。
　　小茂的尼多王可谓是招式尽出，什么十万伏特、喷射火焰、污泥波、大地之力不要钱似的丢出。
　　艾夏的玛力露丽则是自始至终活用一招水流裂破，无论是什么属性的招式袭来，它的怪力均是可以打散这些攻击。
　　这一场攻防战一直持续到了玛力露丽来到了尼多王的跟前。
　　“尼多！”尼多王张口便是准备用出污泥波。
　　玛力露丽不给它这个机会，一拳落下，水流裂破的水浪滔天。
　　尼多王轰然倒下，失去了战斗能力。
　　“真是厉害......”
　　小茂一阵咂舌，收回了尼多王。
　　虽然还是败了，但是这一次的小茂却不像是方才那样满脸阴霾。
　　他像是坦诚的接受了自己技不如人的事实一样，苦笑着看着玛力露丽的英姿。
　　“知错能改，善莫大焉......”
　　观众席之上，看着浑身上下气质一变的小茂，大木博士也是尤为的欣慰。
　　因此，他再看向艾夏的时候，眼里面的满意更是藏不住。
　　大木博士原以为，小茂的成熟，需要时间的沉淀。
　　没想到艾夏直接犀利的指出了小茂的问题，提前将其引上了正道。
　　“这可真是......”
　　大木博士笑着摇了摇头，思考起了艾指导这个教育人的熟练度，当个老师是不是蛮好？
　　“一串三，又是一串三，艾夏选手的玛力露丽一口气战胜了小茂选手的三只宝可梦，不知道它是否还能继续连胜下去？”解说员的声音传到了对战分场馆的各个角落，引起了观众席上的大家一阵欢呼。
　　“太帅了！”
　　“刚才玛力露丽一边打散尼多王的攻击，一边前进的时候，压迫感真的太强了。”
　　“宝可梦随训练家果然没错，这只玛力露丽和艾指导一样帅气！”
　　夸赞声不绝于耳。
　　“这样霸道的力量，真不愧是大力士特性。”
　　希巴也是不断的赞叹，道:“进攻便是最好的防守，这只玛力露丽在绝大多数时候根本不需要刻意的防御，它的力量是它保护自己最好的武器！”
　　“大木老头儿这个孙子不如青绿那小子。”
　　看着小茂，菊子则是毫不留情的发出了锐评。
　　“嗯。”
　　希巴赞同。
　　不过，他看着小茂，还是笑了笑，道:“不过，悟性不错，娇但不傲，知错就改，算是一个好苗子。”
　　“哼。”
　　菊子婆婆留下了一道鼻音。
　　场上，小茂已经抛出了第四枚精灵球，披着金属红色铠甲的巨钳螳螂震动着翅膀，漂浮在了玛力露丽的面前。
　　“巨钳螳螂，子弹拳！”
　　“哩！”
　　“玛力露丽，水流裂破。”
　　“露！”
　　红与蓝两道影子交错，两道闷响依次传出。
　　玛力露丽那裹着水流的拳头印在了巨钳螳螂的脸上，差点儿在它的脸上打出了裂痕。
　　巨钳螳螂的大钳子一样砸在了玛力露丽的腹部之上。
　　“嘭！”“嘭！”
　　玛力露丽弹飞出去了几米，落在了地上。
　　巨钳螳螂则是飞射而出，砸在了场地外的围墙之上。
　　“......咕。”
　　小茂咽了一口唾沫，收回了身子嵌入了墙面的巨钳螳螂。
　　又是秒杀！
　　“拜托你了......尼多后！”
　　小茂再一次抛出了精灵球。
　　尼多后在精灵球里面看完了丈夫战败的全过程，所以一出现便是怒气冲冲的看向了玛力露丽。
　　不过，尼多王当初的努力并非是无用功。
　　因为尼多王在攻击的时候，玛力露丽避也不避，那些威力强大的特攻招式多少伤到了玛力露丽一些。
　　再加上巨钳螳螂方才那一发子弹拳，玛力露丽并不是满血的状态。
　　“嗯......说不定真的可以兑掉玛力露丽！”
　　尼多后的背后，小茂握紧了拳头。
　　不知不觉之间，看着尼多后那坚实的后背，小茂的心里面重新生出了一抹澎湃的战意。
　　“尼多后，污泥波！”
　　“尼多！”
　　尼多后张口喷出了稍逊色于尼多王一筹的污泥波。
　　这一次，艾夏没有让玛力露丽继续折磨对手，而是干脆利落的下令，道:“解决它，玛力露丽，水流尾！”
　　话音落下，玛力露丽已经闪开了尼多后的污泥波，飞跃到了它的头顶。
　　裹着海浪的尾巴当头敲下，尼多后当场打出了GG。
　　“嘶......”
　　小茂只感觉自己的脑仁发痛。
　　“最后，交给你了，我最强的伙伴！”
　　他高举起了最后一枚精灵球，抛出，一只发育十分不错的水箭龟出现在了玛力露丽的面前。
　　“那是小茂最初的宝可梦？”观众席之上，小智酸溜溜的瞪大了眼睛。
　　分明他一开始准备选择杰尼龟来着。
　　没想到小茂作出了和他一样的选择。
　　“水箭龟，让我们向艾指导展现一下我们的骨气！”
　　“卡美！”
　　水箭龟的脸上满是愉悦的笑容，它的笑容感染了后方的小茂。
　　“水流裂破！”
　　“缩入壳中！”
　　玛力露丽一拳砸向了水箭龟的脑袋，没想到这个家伙把头直接缩入了壳里面，露在外面的两根炮管对准了玛力露丽。
　　“水炮！”
　　汹涌的水流喷涌而出，砸在了玛力露丽的身上。
　　玛力露丽直接一发水流尾劈开了水箭龟的水炮。
　　“破壳！”
　　“嬉闹。”
　　卡在了小茂下令的下一刻，艾夏念出了自己这边的指令。
　　缩入壳中之后必是破壳......这还用想？
　　“卡美！”
　　“露！”
　　玛力露丽闪烁着粉色光芒的拳头猛的印在了水箭龟那探出了壳的脑袋之上，将它连龟带壳打的飞空旋转了三圈，这才落地。
　　“卡美......”
　　水箭龟的神态虚弱，不过，气势倒是强了不少。
　　“开激流了？”艾夏一歪头，一眼看出了水箭龟的状况。
　　“水箭龟，全力的水炮！”
　　小茂大吼出了最后的指令。
　　艾指导笑了笑，道:“陪他们热血一把，玛力露丽，水流裂破。”
　　“卡美！”
　　“露！”
　　两方水流在赛场之上碰撞，僵持了不到两秒之后，一束水流劈开了汹涌的水炮，轰然撞上了巨龟的壳。
　　水花迸溅之间，水箭龟跌倒在地，闭上了眼睛。
　　“水箭龟失去了战斗能力，因此，获胜者是艾夏选手！”
　　“赢了，他又赢了，这一次他一串六赢的太漂亮了！”解说员扯着麦克风喊了起来，道:“不过，小茂选手的实力一样值得认可，让我们为他们献上掌声！”
　　一时之间，掌声雷动。
　　“呜呜呜～小茂小茂最棒～小茂小茂好可怜！”
　　小茂的拉拉队们哭着应援。
　　艾夏看见了小茂一脸苦笑着收回了水箭龟，转身走进了身后的选手通道。
　　“唔？”
　　微微瞪大了眼睛，艾夏在小茂那边的选手通道之内看见了一个熟悉的身影。
　　小茂则是低着头。
　　“哟，小茂，输了？”
　　兄长的声音传来，小茂抬起了头。
　　青绿则是一脸无奈的看着他，脸上写满了“好想安慰但是不好意思直言安慰”。
　　小茂:“......”
　　“哥，你要是不会安慰人，其实可以不张嘴。”
　　“呀......”青绿尴尬的摸了摸头。
　　“这段时间跟着我一起锻炼，锻炼完了，再挑战一下常青道馆吧，小茂。”
　　“啊？”
　　“怎么，不愿意？”双手环胸，青绿故作不满。
　　“不，我愿意！”
　　小茂的表情变的激动了起来。
　　他不自觉的回头看向了艾夏那边......
　　我，得到艾指导和兄长的认可了吗？
　　——————
　　家里老人中午身体出异常反应了，严重。
　　这会儿没问题了，哎，老人的身体真的需要注意。
　　第305章 夏依:“住我家!”
　　“露～”
　　瞬杀了对手六只宝可梦之后，玛力露丽爽的浑身发麻。
　　啊......
　　这下可以堵住洛托姆和月亮伊布的嘴了。
　　玛力露丽脸上的笑容已经是猖狂无比。
　　你们一串三算什么？
　　我一串六才是真的排面！
　　“露......”
　　活动了活动筋骨，玛力露丽一脸愉悦的享受着全场的欢呼和赞美，施施然的走向了艾指导。
　　然后，一道蓝色影子闪到了它的面前。
　　“桀！”
　　鬼斯通一脸幽怨的看着玛力露丽。
　　按理来说，这一局应该是它大展身手，妙用‘灵毒’之法击溃敌人的时刻。
　　没想到，风速狗一发吼叫把它吼下了场，取而代之上场的玛力露丽则是直接一串六结束了战斗，根本没有留给鬼斯通一点儿表现的机会。
　　“桀......”
　　飘在了空中，鬼斯通的鬼脸之上流下了两条宽面条泪水，哭声更是悲切到了闻者伤心、见者落泪。
　　“露！”
　　玛力露丽听的头疼，主要是它真的抢了鬼斯通的人头。
　　虽然说这是不可抗力导致的情况。
　　但是玛力露丽不是一个不讲理的宝可梦。
　　相反，作为队伍里面资历第二高的老前辈，玛力露丽对待后辈们的时候，一向负责任、言而有信。
　　“露～”
　　玛力露丽一伸手，把鬼斯通从空中薅了下来。
　　它想拍一拍鬼斯通的肩膀，然后发现鬼斯通这个家伙根本没有肩膀，所以只能拍了拍它的脑袋。
　　“露～”
　　别哭了，大不了待会儿的飞云冰淇淋我把我的那份儿让给你吃。
　　“桀？”
　　鬼斯通立马止住了大哭，眨着星星眼看向了它的好前辈。
　　真的？
　　“露......”
　　真的。
　　“桀！”
　　那我要全家桶！
　　露......”
　　行......
　　“桀～”
　　好耶～
　　再一次能够吃到全家桶的飞云冰淇淋，鬼斯通激动的不能自己。
　　它把玛力露丽抢了自己的戏份和人头的事情直接忘到了九霄云外，满脑子都是飞云冰淇淋的果味儿。
　　嘿......
　　草莓味儿，蓝莓味儿，芒果味儿，榴莲......不对，这个不行！
　　“桀。”
　　想到了榴莲的味道，鬼斯通皱了皱眉头。
　　它虽然是大胃王，但是也有不喜欢吃的东西。
　　榴莲便是其中之一。
　　“露......”
　　看着鬼斯通这一副神游天外的模样，玛力露丽便是看出了这个家伙怕是已经幻想起了吃冰淇淋时候的事情。
　　老前辈无奈的叹了一口气，摇了摇头。
　　对于鬼斯通这个后辈，玛力露丽倒是十分喜欢。
　　因为玛力露丽本身也是性子活泼的类型，鬼斯通把调皮、爱恶作剧的毛病改了之后，单纯性子活泼的样子，十分对玛力露丽的胃口。
　　“露～”
　　敲了敲鬼斯通的脑袋，看着它被自己从幻想之中拉出来之后，露出了可怜巴巴的幽怨的表情包，玛力露丽也是开心的笑了笑。
　　走了，别幻想了，艾指导还在等着我们。
　　“桀～”
　　鬼斯通点头。
　　好～
　　吃冰淇淋去咯～
　　“你们两个。”
　　看着一脸舒畅，激爽虐菜的玛力露丽还有一脸馋嘴的鬼斯通朝着自己走/飘了过来，艾指导也是无奈的笑了起来。
　　“走吧。”
　　“露！”
　　“桀～”
　　“行，给你买冰淇淋，全家桶也买。”
　　“桀～”
　　一人两宝可梦走进了背后的选手通道。
　　恰好，通道的出口处站着一个人，他在等着艾夏。
　　“呀......”
　　看清楚了那个人的模样之后，艾夏露出了惊讶的表情，脚步顿住了。
　　身材欣长，穿着一身标志性的红色短袖上衣，刚毅的脸庞之上没有多余的表情，印着精灵球标志的红色帽子盖住了清爽、简单利落的黑色短发。
　　月;费群８?'5７6??63442这个形象，想必任何一位宝可梦爱好者都不会陌生。
　　赤红。
　　活着的传奇，训练家的传奇。
　　战斗之人，白银山的赤。
　　世上最强的训练家，不败的传说。
　　关于他的名头，简直是多的不能再多，而且每一个都是含金量极高。
　　同样，这个人也是艾指导直播间的常驻水友，高频率活跃于艾指导的每一条视频之下......
　　“恭喜你获胜了，艾指导。”
　　面向了艾夏，赤红努力在脸上扯出了一抹笑容，祝贺了艾夏的胜利。
　　这一下让艾指导受宠若惊。
　　他和赤红的线下交集，实际上只有当初，自己刚来关东地区的时候，跟着青绿到了真新镇之后，在大木研究所的一段交集。
　　他没想到，一向面瘫的赤红，居然朝着自己笑了......
　　“你怎么来了？”
　　整理了一下混乱的心思之后，艾夏询问起了赤红的来意。
　　第一天的时候，赤红分明发短信和他说，自己要最后一天才来。
　　这会儿怎么提前了？
　　莫不是准备埋伏我......
　　这小子！
　　“嗯！”
　　艾指导的眼神一下子犀利了起来。
　　他已经做好了赤红要是想逮着自己对战，就立刻把莱希拉姆拉出来的准备。
　　谁料，赤红无奈的摊了摊手，叹了一口气，道:“青绿那个家伙，把我强拉了过来，没办法。”
　　“哦......青绿。”
　　艾指导懂了。
　　感情是青绿想谋害我？
　　好，下一场用烈空坐去打常青道馆，给‘大地的奥义’的传承者一点儿小小的飞行属性一级神震撼！
　　“别在这里了，这里不是说话的地方。”
　　艾夏笑了笑，十分熟练的走到了赤红的身边，道:“吃冰淇淋吗，我请客。”
　　“吃！”
　　赤红答应的非常爽快。
　　艾指导松了一口气。
　　“桀～”
　　听见了“冰淇淋”这个字眼之后，鬼斯通笑的更开心了。
　　这引起了赤红的注意。
　　“哦？”
　　看着鬼斯通，赤红眼冒精光。
　　“居然是异色的鬼斯通。”
　　“嗯。”
　　艾夏顺势抓住了鬼斯通，揉着它的鬼脑袋，道:“我在紫苑镇的精灵塔遇见的这个孩子，它那会儿跟了我一路。”
　　“原来如此，主动成为了你的宝可梦，吗？”
　　赤红的嘴角上扬了几分。
　　“不愧是艾指导......”
　　“嗯？”
　　听见了赤红的这句话，艾夏愣了一下。
　　再一看赤红那一张挂着若有所思的笑容的脸庞，艾指导便是明白了赤红这个家伙怕是又从自己的话作为基础，拓展、联想到了一些奇怪的东西。
　　“真是......”
　　艾指导一脸无奈。
　　这些厉害的训练家怎么总喜欢自顾自的脑补一些莫名其妙的东西？
　　虽然说自己确实藏了不少东西。
　　......
　　庆典广场之上，艾夏与赤红坐在了一张角落处的长椅之上。
　　赤红戴着墨镜，十分的酷哥。
　　庆典广场之上人来人往，倒是没什么人注意到躲在角落里面吃冰淇淋的二人。
　　“桀～”
　　鬼斯通一手提着一桶全家桶飞云冰淇淋，左一口、右一口吃的相当给劲儿。
　　它一点儿不浪费，奶油全部舔进了嘴里面，大口吃冰也是一点儿不怕拉肚子。
　　玛力露丽在旁边一脸无语的看着鬼斯通。
　　“......露。”
　　它叹了一口气，小口舔起了手里面的甜筒。
　　“桀。”
　　鬼斯通一脸鄙视的看了玛力露丽一眼。
　　装！
　　分明你吃饭的时候一点儿不矜持，这会儿吃个冰淇淋还要在艾指导的面前装淑女。
　　不能学学我，活的洒脱一点儿？
　　“露。”
　　玛力露丽瞪了鬼斯通一眼。
　　你懂什么，饭桶。
　　“桀～”
　　鬼斯通倒是一脸无所谓，舌头一卷，卷了一大口冰淇淋入口。
　　爽～
　　饭桶怎么了？
　　饭桶活的才快乐～
　　两只宝可梦的互动逗笑了艾夏和赤红。
　　艾夏也是发现了。
　　相较于与人交往，赤红对待宝可梦的时候，往往有着更多的好脸色。
　　“传说，耿鬼的体内有着一个特殊的异空间，能够吞噬万物。”
　　看着艾指导的鬼斯通，赤红念叨起了自己知晓的宝可梦知识。
　　“嗯。”
　　这个话题艾指导也懂，艾指导接上了他的话，道:“实际上不少幽灵属性宝可梦都有这样的传说或者能力，尤其是耿鬼，传说Mega耿鬼拥有着链接异次元的力量，所以它的身体贴着地面，实际上是下半身藏在了异次元之中，它拥有着在异次元之间移动的能力。”
　　赤红的眼睛一亮。
　　平时他鲜能找到与他一同聊宝可梦的人。
　　关东四天王的渡一天到晚忙着工作，打击邪恶，赤红一年到头都看不到他几次。
　　希巴是个大老粗。
　　菊子奶奶虽然知识渊博，但是阴森森的好像还对大木博士看重的训练家有点儿偏见，赤红不太愿意找她聊天。
　　科拿干脆不愿意聊这些东西。
　　他最好的劲敌青绿一开始还愿意跟着他聊天，但是青绿在发觉了赤红实际上只对宝可梦的冷知识感兴趣，而不是对研究宝可梦的各方面信息感兴趣之后，慢慢也不愿意找他聊这些东西了。
　　赤红十分悲伤。
　　赤红登上了白银山。
　　赤红终日对着暴风雪沉默。
　　今天，惊人的发现了艾指导一样知晓着不少宝可梦的冷知识，甚至连Mega耿鬼的冷知识也知道之后，赤红的心里面别提多开心了。
　　他一脸热切的看向了艾指导。
　　眼里面的火热让艾指导感觉他是不是对着自己起了歪心思。
　　终于，赤红开了口，道:“不止是Mega耿鬼，超极巨化耿鬼也是这样，差不多！”
　　“对。”
　　确认了赤红还是只对宝可梦感兴趣之后，艾指导松了一口气。
　　“超极巨耿鬼从模样上就很符合这个传说，长着大嘴，嘴巴大的像是地狱之门一样......传说，超极巨耿鬼的身上充满了诅咒的力量，据说它那张巨大是嘴巴的另一端，连接着死后的世界，它还会设下致命的陷阱，如果站在它的嘴巴前面的话，就会听见心爱之人呼唤自己的声音。”
　　说到最后，艾夏提起了一个都市传说。
　　这让赤红对艾指导更满意了。
　　“菊子婆婆的那只耿鬼也很厉害。”
　　赤红感叹了起来，道:“那只耿鬼Mega进化之后，连我应对起来也十分的棘手。”
　　“是啊。”
　　艾夏望着澄澈的天空，回想起了自己当初在金黄市与菊子婆婆打的那一次照面。
　　人老成精不是盖的。
　　菊子婆婆那只王牌的耿鬼，给予艾指导的感觉，一点儿不逊色于夏依那一只耿鬼。
　　她的实力已经是毋庸置疑......
　　当然，这也侧面说明了夏依的实力之强。
　　毕竟是大炎四天王之首。
　　“嘿。”
　　想起了夏依和夏依那只爱搞怪但是很多时候十分贴心的保姆耿鬼，艾夏不自觉的笑了起来。
　　赤红的心思也是飞散了出去。
　　要说关东四天王里面，最让他感到棘手的天王，并非是同时身为城都地区冠军的渡，而是菊子婆婆。
　　因为幽灵属性宝可梦的特质，菊子婆婆的实力不会因为衰老而衰退。
　　相反，她永远保持着巅峰期的实力......因为她不断的研究，她的实力是真正的深不可测。
　　“唔？”
　　看着鬼斯通，赤红的眼神一变。
　　“艾指导，你这只鬼斯通，莫不是学习了菊子婆婆的‘灵毒’之法？”
　　“对。”
　　艾夏没有隐瞒，承认了赤红的询问。
　　不得不说，赤红的观察力真的非常敏锐。
　　仅是凭借着鬼斯通的模样，便是看出了鬼斯通掌握了‘灵毒’。
　　“鬼斯通时期就能学会菊子婆婆的秘法，真不错。”
　　赤红忍不住赞叹出声，道:“等它真正的进化成了耿鬼之后，大概就是它完全掌握‘灵毒’之法的时候。”
　　“对。”
　　艾夏笑了笑。
　　赤红的计算与他一样。
　　“我不太擅长培育，培育是艾指导你和青绿的专长。”
　　赤红摇了摇头，道:“鬼斯通需要进化的时候，我可以帮你联系正辉，正好你也认识银，有着他们两个帮忙的话，鬼斯通进化成耿鬼的进程一定非常顺利。”
　　“那可真是多谢了......”
　　艾夏一脸感谢。
　　正辉可是通讯系统的创始人。
　　虽然说自己随便找个通讯机也能够进化鬼斯通。
　　但是，艾指导愿意给自己的宝可梦最好的条件。
　　“桀？”
　　吃完了两桶冰淇淋之后，鬼斯通听见了艾夏和赤红在讨论自己，歪着头一脸疑惑的看向了他们。
　　二人再一次被它逗笑。
　　“说起来，说到超极巨化耿鬼的话，伽勒尔地区那位幽灵属性道馆主的王牌好像就是可以超极巨化的耿鬼。”
　　赤红忽然提起了伽勒尔地区的事情。
　　“你说欧尼奥？”
　　艾指导的脑海之中浮现出了一个矮小的带着面具的身影。
　　“艾指导知道？”
　　“嗯......毕竟伽勒尔那边把道馆主当明星推广，很难不看到。”
　　“确实。”
　　赤红点了点头，道:“全是洛兹会长的功劳。”
　　伽勒尔地区那位洛兹会长是个人才。
　　他有着十分敏锐的商业嗅觉，比如说推行偶像训练家的制度，再加上让冠军丹帝拉广告。
　　据说，洛兹会长同样是一位实力强大的训练家，他在成为伽勒尔联盟的亚军之后，借此东风一跃成名。
　　此外，伽勒尔的企业几乎都属于洛兹，这让他在伽勒尔地区的地位相当于关东地区的达马兰奇会长。
　　之后，洛兹会长便是大刀阔斧的开展了自己的活动，他在道馆挑战赛和联盟大赛之中，引入了极巨化这一项十分适合表演和吸引观众观看，观赏性极强的对战系统，这引起了巨大的轰动以及成功，让伽勒尔联盟世界闻名。
　　“哎，极巨化......”
　　赤红摇了摇头。
　　他实际上不太喜欢极巨化的战斗方式。
　　伽勒尔地区的极巨化对于战斗地点有着严格的要求......同时，伽勒尔不少的训练家，包括道馆馆主在内，对于极巨化均是有着极强的依赖性，这导致了上一届天王赛，伽勒尔的道馆主们离开了自己熟悉的环境之后，成绩均不是很理想。
　　丹帝是个例外。
　　他的实力并不因为极巨化而强大。
　　聂梓也是，这个道馆主不喜欢用极巨化。
　　但是例外也只有他们两个。
　　哦，还有奇巴纳。
　　毕竟超极巨铝钢龙是真的没什么用。
　　“我倒是蛮感兴趣极巨化。”
　　艾指导双手环胸。
　　第八世代的对战是他经历过最棒的对战环境。
　　极巨化的优秀，众多的对战玩家也是有目共睹。
　　“若是有机会的话，我倒是想去伽勒尔体验一下他们的极巨化对战。”
　　“倒是有个好机会。”
　　“什么？”
　　“这一届石英大会过后，伽勒尔地区紧接着也会开始新一轮的道馆挑战赛......艾指导你凭你的关系，拿到一个高层训练家的推荐信应该是不成问题，想要体验极巨化对战的话，你可以试着参与一下。”
　　“还是算了。”
　　艾夏摇了摇头。
　　他的时间不多，没有时间再在伽勒尔地区旅行一年。
　　不过，伽勒尔地区的冠军淘汰赛倒是很有意思。
　　取消了经典的四天王大战，集齐了八枚徽章的挑战者与伽勒尔地区全部的十位道馆馆主以及冠军一同参加淘汰赛，优胜的人便是能够成为冠军。
　　这既是伽勒尔地区特色的对战机制。
　　也是伽勒尔冠军丹帝强大实力的体现。
　　如此之高强度的挑战，他还能一直稳坐在冠军之位上面，卫冕这么多年。
　　实力之强已经不必多说。
　　“好了。”
　　吃完了冰淇淋，赤红拍了拍手，掏出了一本笔记。
　　“艾指导，我知道你掌握了喷火龙的Mega进化......我的这本笔记里面一样记录了我对于喷火龙的培育经验，不乏一些对于Mega喷火龙的培育以及对战的心得，比青绿那一本好一点儿，你看着用，权当你请我吃冰淇淋我给你的回礼。”
　　“啊！”
　　艾夏一愣，赤红将笔记塞进了他的手里面。
　　然后，赤红拉上了口罩，朝着艾夏挥了挥手。
　　“我先走了，我找渡有点儿事情！”
　　“好，再见......”
　　眼看着赤红的背影逐渐的消失在了汹涌的人潮之中，艾指导这才是缓过了身。
　　他低头看着手里面厚厚一本夹着好几张便签的笔记，露出了复杂的表情。
　　“我这算是爆赤红金币了？”
　　这些厉害的训练家怎么这么喜欢送笔记？
　　“嗯......”
　　挠了挠头，艾指导一脸不解。
　　总之，这是好东西！
　　赤红的喷火龙也是强大无比的存在，艾指导﻿全網?小!說资源共.:享，每月'更':新１!50"?0;:+,本，小,?月"8;; 5 ;;7!" 6 6 3 4 !.4:　 ;:2:費群!?85:7,,663;;4!４２说'每?;天更新 
'渝寒月,'费?.群-8;:5?76?63'４:?42"?
资;?源来源".于"网络!，"仅'?作学習交流??使.用，,小说版权:;归'.原作;者.所!有，:文本仅供'个,'人学习;和试读请'在!下?载后24!小时,内..删!除，;想看:请,?去支"持'!订.;阅!正版小.?说":，拒绝:盗版;！本;,群?提,供':某鹿刺.;猬猫提取 欢?迎:加:.入一直感觉，赤红的王牌虽然是皮卡丘，但是他的关东御三家的强度，一点儿不逊色于其他冠军级别训练家的王牌宝可梦，这便是世界最强给他的自信。
　　“嗯～”
　　手指摩挲着笔记的扉页，艾指导露出了一抹雀跃的表情。
　　系统发布给了他的喷火龙的任务，乃是击溃青绿以及丹帝的喷火龙。
　　如今，艾指导家的喷火龙用的又是赤红分享给他的培育方式......
　　还真是节目效果极佳！
　　......
　　下午的两场对战，优胜者分别是来自城都地区铃铛塔的鬼之僧侣，还有关东地区一所人气不高的道馆的学徒，擅长恶属性宝可梦。
　　至此，石英大会四强，绝出！
　　官方也是不卖关子，第四场对战的结果出来之后，主会场的大屏幕之上便是实时呈现出了半决赛的赛程安排。
　　上午第一场，艾夏VS满充！
　　......
　　夜晚的宝可梦中心。
　　“什么，你半决赛的对手是艾指导？”
　　沙菲雅的身影出现在了宝可梦中心的视频电话的大屏幕之上，她一脸惊讶的看着电话前的满充，道:“居然是艾指导？”
　　“啊......对。”
　　满充笑了笑，确认了沙菲雅的话。
　　沙菲雅的身边，路比则是淡笑着推了推眼镜。
　　他看着这边的满充，看着满充那壮实了不少的身子骨，道:“恭喜你，满充，打入了半决赛。”
　　“艾指导是一个很强很强的对手，我知道你面对他多少有着一些压力，不过，艾指导也是一个很好的人，你不需要害怕。”
　　“不。”
　　满充笑着摇了摇头。
　　他十分感激路比对于自己的关心以及告诫。
　　实际上，自从他和路比认识开始，都是各个方面更加优秀、成熟的路比在关照着他。
　　但是，满充这一次真的没有紧张，更没有害怕。
　　“我没有害怕，我知道艾指导是一个很好的人。”
　　他的脑海之中，不由自主的浮现出了那一天晚上的拉面摊儿之前，黑发的美少年朝着自己笑的画面。
　　那样的人，怎么可能会让人害怕？
　　他是那样的温和，如同天上的皎月一样......
　　能与他对战，哪怕结果是输，满充也已经很满足了。
　　“嗯......其实，我和沙菲雅一直有在关注你的比赛，顺便也是研究了一下艾指导的事情。”
　　沉吟了片刻之后，路比开口。
　　沙菲雅也是点头应是。
　　作为满充的同伴，这二人十分清楚满充的实力——差不多只比他们两人弱一点儿而已。
　　不是他们两个吹牛，按照满充的实力，正常情况之下夺取石英大会的冠军是板上钉钉的事情。
　　可惜这一届石英大会出了一个艾夏......
　　炸鱼怪遇见了更强的炸鱼怪，这不得不说是一种缘分。
　　“事到如今，艾指导还没有用出的宝可梦，只剩下了三只。”路比为满充分析起了明日战斗时的注意事项，道:“那便是当初冠军大吾赠送给他的闪光金属怪，还有那只打败了我和沙菲雅的喷火龙，以及据说是他的初始宝可梦的绿毛虫。”
　　“嗯！”
　　沙菲雅在旁边捧哏。
　　“按照艾指导喜欢先派出较为弱小的宝可梦进行对战的习惯，明天，他打头阵的宝可梦大概是闪光金属怪，再然后便是那只喷火龙，这两只宝可梦一只走物攻、一只走特攻，你记住了。”
　　“对！”
　　沙菲雅一脸“我也是这个想法”。
　　“好。”
　　满充笑着回应，眼里面盛满了对路比的感激。
　　艾指导很强，强到战胜过路比和沙菲雅。
　　满充知道自己不如这二人。
　　但是，路比和沙菲雅在知道了自己的对手是艾指导之后，还是尽心尽力为自己分析着情报和战术。
　　这......正是他们二人关切和认可自己的体现。
　　一切努力均是为了追求家人对自己的认可的满充，十分满足于这样的对待。
　　“喷火龙十分擅长使用喷射火焰进行攻击，大字爆炎、暴风同样是它擅长的威力极高的招式，注意不要用水或者岩石属性宝可梦对付它，它的日光束蓄力的速度很快，我的Zuzu差点儿吃了这一招的亏......”
　　“啊！”
　　听着路比和沙菲雅的话，满充脸上的笑容不自觉的变多了。
　　好像，自己参加这一次石英大会的愿望，已经实现了的样子。
　　......
　　半决赛与总决赛，还有总决赛结束后的季军赛会在主会场展开。
　　届时，四位选手将在火焰鸟的圣火的照耀之下，进行全面对战。
　　艾夏在含羞苞酒店之外，接到了他家榜一大姐的电话。
　　“喂？”
　　接通了电话之后，夏依那一段时间没听见的声音传入了他的耳朵。
　　虽然只有一个字，不过，对于榜一大姐的脾气十分了解的艾指导，还是听出了她声音里面的欢欣雀跃。
　　“我在。”
　　艾指导笑着回应了夏依，道:“我打进半决赛了哦～”
　　“区区半决赛也要拿过来炫耀，你怎么像是小孩子一样。”
　　夏依用一样满含笑意的声音，调侃着一副开心模样的艾夏。
　　“好歹也是荣誉，这可是我这辈子第一次参加联盟大会！”
　　“对啊～第一次参加联盟大会，所以你可得给我拿个冠军回来～”
　　“必须的！”
　　“真可惜。”夏依在那边轻叹了一声，道:“我还想看一下你那只鬼斯通的战斗，没想到后面玛力露丽上去全杀了。”
　　“我也还想秀一波操作来着，没想到小茂不给我这个机会，那，玛力露丽当然也不给他机会了。”
　　“得。”
　　一听艾夏这样说，夏依没绷住笑出了声。
　　“那感觉还是让玛力露丽全杀了好，你一秀操作，青绿他弟今天晚上怕是睡不着了。”
　　鬼斯通在艾指导的手里面能够发挥出怎么样的作用，夏依天王可是再清楚不过了。
　　毕竟，她和艾夏刚认识的那天，艾夏就在咖啡厅里面给她科普了一大串耿鬼能玩的脏套路。
　　不夸张的说，若是艾指导真用鬼斯通对付小茂的话。
　　小茂那六只宝可梦哪怕是一只一个套路，艾指导的套路也用不完。
　　散场的时候还能让鬼斯通唱一首灭亡之歌助助兴......
　　“哎。”
　　夏依因为想起了以前的事情而感慨。
　　“转眼这也有一年了。”
　　“是啊，你这段时间怎么样？”
　　“还是老样子～”夏依的语气慵懒，道:“可能龙属性专精的训练家全是工作狂，冠军那家伙包揽了大部分的任务，还有一些工作在古锦康老爷子手里面，我和剩下的两个家伙这段时间清闲死了。”
　　“而且，因为你在石英大会上的表现，你用的宝可梦全是你不到一年的时间之内培育出的宝可梦，尤其是玛力露丽和洛托姆这两只，还有拉鲁拉丝，联盟里面那些质疑你的声音也是逐渐的下去了，连和我对线的人也没了，我更闲了。”
　　夏依的语气之中，有着说不尽的轻松。
　　闻言，艾夏也是松了一口气。
　　他生怕夏依因为自己的事情在大炎联盟那边受到压力。
　　不过，这样一看，伴随着他逐渐的高调、崭露头角，夏依那边也是可见一斑的轻松了起来。
　　“放心，不会让你失望的......”艾夏喃喃自语。
　　以后，有的是让他名声大噪的机会。
　　“什么？”
　　夏依没听清楚。
　　“没，我说我回大炎之后，该找新房子了。”
　　确实，伴随着宝可梦们逐渐的进化、长大，艾指导原本那间单身公寓已经住不了人了。
　　“啊？”夏依说到:“不是说好回来之后住我这边的吗？”
　　“什么时候说好的？”
　　“现在。”
　　“渡跟我说男孩子出门在外要保护好自己......”
　　“大炎人不听关东话！”夏依斩钉截铁，道:“别听那个家伙的话，他都把飞行属性宝可梦当龙用了！”
　　此时，石英高原的仓库之内，渡打了一个喷嚏。
　　“......怎么回事？”
　　渡紧了紧身上的披风，道:“太冷了？”
　　“这不应该啊......”
　　他看向了面前的特殊储存台，透明的玻璃之间，放着一根赤红的仿佛火焰一样燃烧的羽毛。
　　那是火焰鸟的羽毛，也是本届石英大会冠军的奖品。
　　嗯，绝不是渡专门准备给艾指导的奖品。
　　第306章 艾夏Vs满充,半决赛开始
　　翌日，石英大会的半决赛在主会场召开。
　　今天开始，不止是现场直播，官方还在网上开通了专属直播间。
　　解说员们在直播间就位，现场也有重量级嘉宾作为解说。
　　伴随着大木博士坐到了解说员的位置之上，人声鼎沸的主会场沸腾了。
　　大型足球场样式的场馆之内座无虚席，观众席、看台、站台之上挤满了人，欢呼声有如山呼海啸一样热烈，哪怕是双方选手尚没有出场，其中一方参赛选手的粉丝的助威声亦是此起彼伏。
　　达马兰奇会长自从开幕式之后，第一次出现在了大会的舞台之上。
　　他的背后是燃烧着熊熊火焰的银色火盆，炙热的火焰之间仿佛有着嘹亮的鸟鸣之声传出。
　　留着白须的小老头儿笑眯眯的朝着摄像机和观众席挥了挥手。
　　“我宣布，石英大会半决赛，开始！”
　　会长的宣布之后，五彩的礼炮升上了天空。
　　漫天彩霞之下，主会场的气氛被推上了高潮。
　　“让我们有请，来自大炎地区的艾夏选手！”
　　大木博士的身边，解说员激动的大喊。
　　引进自伽勒尔地区的最新科技，航拍机洛托姆适时的飞到了一端的选手通道之前。
　　身材颀长的黑发美少年迈着沉稳的步子，从阴影逐渐走向光明的身影，映入了直播间的画面之中。
　　一瞬间，弹幕爆炸！
　　“艾指导，艾指导给我冲！”
　　“帅飞了，帅飞了，艾指导太帅了！”
　　“今天的直播先看到这里......”
　　“楼上逆天，不过艾指导真的好帅，我爱了！”
　　“再来一次零封对手的对战吧，艾指导，我先看你爆杀全场！”
　　这等弹幕的盛况让直播间的官方解说员也是瞠目结舌。
　　不夸张的说，石英大会的网上直播，完全是为了艾夏开拓的功能。
　　直播间的画面，呈现在了帕底亚地区酿光市酿光道馆的大屏幕之上。
　　“早午晚安Hello～Ciao！”
　　穿着宽大的黄色外衣，头上绑着两只小磁怪头饰的奇树在舞台之上举起了双手，一副开心的样子。
　　“我们今天来看艾指导的石英大会半决赛～大家可不要说奇树偷懒哦～”
　　奇树看向了画面。
　　此时，正是艾夏从选手通道的阴影之下走出，完全暴露在了明媚的阳光之下的时刻。
　　少年那张好看的过分的脸在阳光之下，释放着无可匹敌的魅力。
　　“啧～”
　　奇树忍不住咂了咂嘴。
　　“艾指导还真的颜值主播......”
　　奇树这边的弹幕也是一阵沸腾。
　　“艾指导虐奇树千百遍，奇树待艾指导为初恋，她真的，我哭死。”
　　“我磕的CP是真的，太好了，艾指导和奇树锁死！”
　　“奇树不直播她最爱的游戏，她把时间留给了看艾指导的比赛，这就是主播之间的羁绊吗？”
　　“不是，隔壁的卡米兹蕾也在开直播看艾指导的比赛，这是什么情况？”
　　“坏了，我好羡慕艾指导！”
　　看了看弹幕，奇树微红了脸。
　　回到石英高原的主会场，这里，伴随着艾夏的出场，观众席上爆发的欢呼声直冲云霄，堪称雷动。
　　“艾指导加油！”
　　早早占据了看台上的位置，作为艾指导最忠实的应援团的当狗五人组High到了不行。
　　刘烨甚至拿着两个发光的应援棒跳起了应援舞。
　　“这......”
　　观众席之上，小刚一阵汗颜。
　　“艾指导的人气未免高过头了。”
　　小霞则是见怪不怪，道:“没办法，这个怪物是真正意义上的全能偶像，对战、游戏、培育宝可梦方面一个不差，长相好看的让我都有点儿着迷了，之前好像还跟着两个电属性道馆主参加了一个偶像活动，你说他什么时候出道当偶像，过去拍电影我也不奇怪。”
　　“可恶，好羡慕......”
　　金老五咬着手帕，看着站在场地一端，意气风发的艾指导，满脸羡慕。
　　“羡慕吧，羡慕也不是你的。”银在旁边补刀。
　　解说员的身边，看着艾夏，大木博士一样是一脸的欣慰。
　　少年那样的意气风发，让他想起了年轻时的自己，也看见了几年前的赤红和青绿的影子。
　　“真是个好孩子。”
　　大木博士不自觉的想起了自己与艾夏的初遇。
　　当初，他一眼便是看出了这个少年的不凡。
　　果真如此......艾指导从不是池中之物。
　　“石英大会只是你大放光芒的起始站，让我这个老头子，看看你以后能走到多高吧，小艾！”
　　站到了对战的场地之上，艾夏环顾了四周一圈。
　　忽然，他一歪头，看见了三个熟悉的身影。
　　“干部，我们来了喵！”
　　“干部，这是我们用多出的营业额买的位置，我们来给你加油了！”
　　“干部，帅气的获胜吧！”
　　喵喵，小次郎和武藏坐在了离他最近的地方，朝着他开心的挥手。
　　艾夏朝着他们笑了笑。
　　这三个笨蛋，有的时候真的让人很暖心。
　　随后，艾指导看向了自己的前方。
　　那里站着身材单薄的满充。
　　不同于自己，满充在如今的主会场堪称是天弃之子......
　　没有人给他加油。
　　周围全是艾指导的粉丝。
　　这是最恶劣的客场作战......
　　这等程度的人气压制，若是心理素质不好的训练家的话，不战而退也是有可能发生的事情。
　　不过，满充显然不是这样的人......
　　绿发少年的脸上虽然不可避免的带上了一抹紧张，但是，他还是努力的笑着看向了前方的艾夏。
　　“艾指导，我会全力以赴的战斗！”
　　此刻的满充，心里面没有恐惧和畏缩，有的只是澎湃的战意。
　　他视路比和沙菲雅为榜样，也曾受过丰缘地区橙华市橙华道馆的道馆主千里的指导，还有大吾的关照。
　　为了受到认可而外出旅行的少年，经历了无数的艰难险阻。
　　今天这一场六对六的全面对战，便是他检验自己修行成果，向着自己在乎的人展现自己的成熟的时候！
　　“我也一样。”
　月:,費群?85"７66'34!'4:"2　艾夏的脸上还是一如既往的温和的笑容。
　　这份笑容让满充安心，尽管艾指导其实是他的对手。
　　“哩——！！”
　　裁判吹响了哨子，尖利的哨声撕开了周围的喧嚣。
　　两位训练家各自握住了一枚精灵球。
　　“比赛，开始！”
　　两枚精灵球抛上了天空。
　　“波士——！！”
　　光芒一闪，身披银灰色重甲的钢铁巨兽轰然落地，它在烟尘与碎石飞溅之间发出了震人心魄的咆哮。
　　那是一只身高超过了两米五的波士可多拉，个头超过了图鉴上记录的平均个体一个头，乃是一头毫无疑问的巨兽。
　　“哦！”
　　大木博士来了兴致，道:“这是波士可多拉，丰缘地区十分著名的强大钢属性宝可梦！”
　　“这是大吾先生托付给我的孩子......”
　　场上，捏着波士可多拉的精灵球，满充喃喃自语。
　　虽然说大吾钟爱各种化石宝可梦，让人感觉他像是岩石属性冠军。
　　不过，他最爱的宝可梦，毫无疑问乃是巨金怪以及波士可多拉一家......
　　这只波士可多拉便是满充在丰缘地区历练的时候，大吾赠送给了他的宝可梦。
　　那个时候，波士可多拉还只是一只可可多拉。
　　它在如今的发育情况也是充分的说明了，满充对它的上心。
　　“嗯！”
　　满充的眼神一变，坚定的看向了艾指导场上的宝可梦，脸上露出了一抹了然之色。
　　“梅——塔——！！”
　　有着机械质感的金属声传入了他的耳朵。
　　银白的身躯，金黄的利爪，艾指导派出的宝可梦，正如同昨天晚上路比的猜测一样，乃是闪光金属怪！
　　“波士！”
　　注视着闪光金属怪，满充的波士可多拉发出了一声咆哮。
　　闪光金属怪同样不退一步，金属音盖过了它的咆哮。
　　“什么？”
　　“哦？”
　　满充和艾夏同时察觉到了自家宝可梦的异常。
　　闪光金属怪和波士可多拉看着彼此的眼神，显然不是正常的棋逢对手......
　　它们更像是认识了许久。
　　“你们认识？”
　　艾夏看向了自家的闪光金属怪。
　　闪光金属怪点了点头。
　　闪光金属怪还是闪光铁哑铃的时候，它和可可多拉一起住在大吾的宅子里面。
　　后面，大吾先把可可多拉送了出去。
　　没过一年，闪光铁哑铃也是跟了艾指导。
　　原以为这辈子没缘分再见了。
　　没想到今天在石英大会的半决赛之上重新遇见了。
　　“哈。”
　　理解了闪光金属怪的意思之后，艾指导啼笑皆非。
　　“这可真是有缘。”
　　满充那边也是大概理解了情况，他也是忍不住笑了起来。
　　既然如此，便让他们比拼一下......到底是谁把大吾的宝可梦培育的更好！
　　“金属怪，隐形岩！”
　　艾夏毫不犹豫的下达了第一条指令。
　　六对六的全面对战，谁先撒钉子，谁更有优势。
　　波士可多拉也没有除钉子的手段，此时不撒，更待何时？
　　“波士可多拉，我们也用隐形岩！”
　　谁知道满充有样学样的指挥着波士可多拉撒出了一把岩钉子。
　　登时，伴随着两只钢铁怪物的咆哮，宽敞的场地之上布满了闪烁着寒芒的尖锐岩石。
　　“好！”
　　满充兴奋的握住了拳头。
　　隐形岩一埋，对于他后续的战斗真的有着巨大的帮助。
　　这是满充对付艾指导的喷火龙的大杀器！
　　“波士可多拉，地震！”满充连忙接上了后续的指令。
　　不过，艾指导的话却是让他面色一变。
　　“金属怪，电磁漂浮。”
　　“梅——塔——！！”
　　闪光金属怪的身躯之下释放出了一股股有形有质的电磁力，这让它漂浮的高度再一次升高了一大截。
　　“波士！”
　　波士可多拉在下一刻猛的抬起了自己那粗壮的手臂，像是挥下了一柄重锤一样，轰然一下砸落在了地面之上。
　　然而，大地之上沸腾的地面属性能量波动却是伤不到闪光金属怪一分一毫。
　　“呵。”
　　艾指导笑了笑。
　　波士可多拉这只宝可梦看似威武，实际上问题不少。
　　钢与岩石的属性组合不仅让他四倍弱格斗又四倍弱地面，还让它的打击面受到了严重的影响。
　　至少，面对闪光金属怪，他只有岩石属性延伸出去的地面属性招式可以打出可观的效果。
　　而，自始至终......地面属性招式又是有着对空这一盲点。
　　实在是太好对付了！
　　“什么？”
　　看着波士可多拉的攻击落了空，满充愣了一下。
　　随即，他的脸色一下子变的难看了下来。
　　闪光金属怪用电磁飘浮锁住了波士可多拉的地面属性招式，但是波士可多拉又是出了名的贫招。
　　剩下的钢与岩石属性招式，全是闪光金属怪二倍抵抗的属性。
　　钢属性宝可梦又以强横的物防著称......
　　“嘶！”
　　满充倒吸了一口凉气。
　　一时之间，他居然想不到一个好的解决办法。
　　若是不换宝可梦的话，接下来的战斗便是波士可多拉疯狂的刮痧闪光金属怪，但是闪光金属怪有着四倍克制波士可多拉的地震招式，对攻的话，吃亏的必然是自己的波士可多拉；若是轮换打的动闪光金属怪的宝可梦的话，场上的隐形岩又不是看着玩的，这......
　　“金属怪，地震。”
　　“梅——塔——！！”
　　一点儿不给满充思考的时间，艾指导直接下达了进攻的命令。
　　一出招便是杀招！
　　“轰！”
　　闪光金属怪那银白的闪烁着璀璨光芒的双臂砸在了地面之上，一瞬间，大地翻腾。
　　咆哮的地面属性能量全部倾泻在了波士可多拉的身上，纵然它有着高达一百八十的物防种族值，此刻也是痛苦的大吼出声。
　　“波士！”
　　“不好，波士可多拉，快用击落！”
　　“继续，地震。”
　　满充飞速的旋转大脑，终于从波士可多拉的技能表里面找到了一个可以应对这会儿情况的招式。
　　“波士！”
　　波士可多拉一脚踏地，它在两只手臂之间制造出了一块十分巨大的岩石，猛的投掷向了前方的闪光金属怪。
　　与此同时，闪光金属怪的第二发地震已经用了出来。
　　“轰——！！”
　　“嘭！”
　　巨大的岩石将闪光金属怪砸飞了出去，它重新落在了地上。
　　然而，落到了地上的闪光金属怪则是一副无所谓的样子，身上根本没有受什么伤。
　　反观波士可多拉，闪光金属怪的地震结结实实的打在了它的身上，它十分狼狈的跌倒在地。
　　“这个防御力......”
　　隐蔽的看台之上，青绿皱着眉头，看着艾夏的闪光金属怪。
　　常青道馆挑战赛的时候，因为艾夏的火恐龙忽然爆发进化成了喷火龙的原因，这只宝可梦没有上场。
　　不过......
　　身为‘培育之人’，青绿看的出来，这只闪光金属怪拥有着这般强横的物防，大概是携带了进化奇石。
　　“啧～”
　　青绿咂了咂嘴。
　　“这也算计的太狠了......”
　　“那个训练家的实力不错。”赤红面无表情的看了满充一眼，随后，视线再一次锁定在了艾指导的身上，道:“不过，远不如艾指导，各个方面。”
　　“好歹也是大吾看中的人......”
　　场上，波士可多拉晕晕乎乎的站起了身子，脚步一阵摇摇晃晃。
　　饶是它的物防，强吃闪光金属怪两发地震，一时之间也是有点儿吃不消。
　　“现在好了。”
　　满充松了一口气，道:“波士可多拉，全力以赴使用地震！”
　　“金属怪，我们这边也是这样，全力的地震！”
　　艾夏笑了笑，跟上了满充的指令。
　　这一刻，闪光金属怪与波士可多拉的视线在空中交汇。
　　下一刻，两双手臂几乎是同一时刻砸落到了它们脚下那一片濒临破碎的地面之上。
　　“轰隆——！！”
　　两道毁灭性的力量一口气扩散了出去，对抗、侵蚀，轰然爆裂！
　　“梅——塔——！！”
　　“波士！”
　　失去了电磁飘浮的闪光金属怪与波士可多拉一同被卷入了这一场大地的咆哮之中。
　　轰鸣的地震之间，让人牙酸的钢铁摩擦之声从它们两个的身上传了出来，崩裂的碎石与烟尘的弥漫一同遮蔽了场上的情况。
　　“哦？”
　　小刚忍不住探着头去看。
　　他作为岩石属性高手，十分欣赏满充那只培育的极好的波士可多拉。
　　终于，大地的轰鸣声停止之后，弥漫的烟尘逐渐的落下。
　　场上，波士可多拉躺在了碎石之间，勉强露出的脑袋已经闭上了眼睛，不难让人看出它的状态。
　　力量、防御的比拼，它输给了闪光金属怪......
　　观众席上“哗——！！”一声响起了雷动的掌声。
　　半决赛刚开局便是如此激烈，刺激眼球的正面对轰，这让观众们的情绪高涨到了一个离谱的程度。
　　有人感叹准神宝可梦终归是准神宝可梦，哪怕是二阶段一样具备着相当的实力。
　　有人说这分明是艾指导的功劳，看似最后是波士可多拉与闪光金属怪的正面对轰，实际上艾指导在此之前已经指挥着闪光金属怪用地震打了波士可多拉两次，四倍弱地面的波士可多拉无论如何也是吃不下第三发地震，反观闪光金属怪在对轰之前只是吃了一发二倍抵抗威力还不高的击落罢了，对波对赢是板上钉钉的事情。
　　遥远的丰缘地区，大吾一样在关注着这一场对战。
　　看着波士可多拉倒在了闪光金属怪的攻击之下，他的脸上写满了感慨。
　　“艾指导不愧是艾指导。”
　　大吾笑了笑，不过，他同样满意满充对于波士可多拉的培育——输给艾指导不丢人。
　　这两只从他的手里面送出去的宝可梦，现如今皆是跟着对的训练家，拥有了强大的实力。
　　“波士可多拉失去了战斗能力，满充选手请更换宝可梦！”电视机之内传来了裁判的声音。
　　“哦？”
　　大吾饶有兴致的看着满充收回了战败的波士可多拉，抛出了第二枚精灵球。
　　一个让大吾熟悉的身影出现在了满充的面前。
　　赛场之上，艾夏看着满充新放出的宝可梦，挑了挑眉。
　　凶神恶煞的模样，披着红色的铠甲，头顶上的黄色五角星以及两只“咔擦咔擦”夹来夹去的大钳子。
　　这是一只铁螯龙虾！
　　“铁螯龙虾，拍落！”
　　满充下令。
　　眼看着自家的波士可多拉刮痧刮到了死，满充也是大概猜到了艾指导的闪光金属怪携带的道具。
　　先打下来再说！
　　“金属怪，子弹拳！”
　　艾夏皱着眉头，指挥着金属怪进攻。
　　铁螯龙虾对于金属怪确实有着一定的威胁性。
　　“鳌！”
　　铁螯龙虾一出现，地上的隐形岩便是砸在了它的身上，拖慢了它出招的速度。
　　接着，UFO一样的闪光金属怪又是如同真的子弹一样激射而来，一拳砸在了它的面门之上，打了铁螯龙虾一个趔趄。
　　拍落打空了......
　　“金属怪，雷电拳。”
　　艾夏露出了一抹笑容。
　　自家的闪光金属怪也是不乏对付铁螯龙虾的手段。
　　“梅——塔——！！”
　　闪光金属怪的右臂之上绽放出了无比灿烂的电光。
　　它将其砸向了站不稳的铁螯龙虾。
　　“不好！”满充一惊。
　　“铁螯龙虾，水流喷射！”
　　“鳌！”
　　斜着身子的铁螯龙虾一抬钳子，一股水流便是推动着它用极快的速度，砸向了闪光金属怪的拳头。
　　“滋！”
　　缠绕着水流的虾钳与包裹着雷电的铁拳相撞。
　　“嘭！”
　　一场小型爆炸在两只宝可梦的拳头之上炸开，它们同时后退了几米。
　　“适应力的铁螯龙虾，攻击力真是不俗。”
　　艾夏在后方目测了一下闪光金属怪还算是健康的状态之后，心里暗道:“它用出了两个招式的话，携带的道具不是常见的讲究头带，而是......”
　　心里面出现了一个答案，艾夏看向了满充的铁螯龙虾。
　　果不其然，铁螯龙虾在站稳了身子之后，脸上又是露出了一抹微不可查的痛苦之色。
　　这不是它与闪光金属怪对拳的后劲儿，而是生命宝珠对于体力的消耗。
　　“好......”
　　心思闪烁之间，艾夏念出了新的指令。
　　“金属怪，地震！”
　　你别说，你还真别说。
　　地震这一招真的太好用了。
　　一只物攻手不敢打近战的时候，地震便是它最好的选择。
　　“梅——塔——！！”
　　闪光金属怪十分熟练的砸下了拳头。
　　满充那边则是指挥着铁螯龙虾再一次用出了拍落。
　　“鳌！”
　　威武而霸气的铁螯龙虾挥舞着自己的两只大钳子，便是悍不畏死的狂奔了起来。
　　它顶着猛烈的地震，气势十足的朝着闪光金属怪劈下了包裹着漆黑的恶属性能量的双钳。
　　“嘭！”一声闷响，大钳子砸在了闪光金属怪的头顶之上。
　　银白的钢铁怪物直接砸入了地面之中。
　　然后，爆成了月费群';８'5"'7６!６34,.4;;2一团烟雾......
　　“哈？”
　　满充一愣。
　　“替身，没想到与铁螯龙虾纠缠至今的闪光金属怪居然只是一个替身！”憋了好久的解说员大喊了起来，道:“艾指导的闪光金属怪究竟是什么时候用出了替身，它的本体又藏在了什么地方？”
　　解说员的话音未落，铁螯龙虾面前五米处的碎石堆便是动了起来。
　　“金属怪，雷电拳。”
　　“滋！”
　　艾夏的指令让碎石堆被一团雷电炸开，一道缠绕着闪电的银白色影子呼啸而出，猛的砸在了钳子落下还来不及抬起的铁螯龙虾的脑壳之上，正中那一枚巨大的黄色五角星。
　　“鳌！”
　　“梅——塔——！！”
　　铁螯龙虾被闪光金属怪一拳打翻在地，生命宝珠的再一次发作让它的体力陷入了风中残烛的窘境。
　　“怎么可能？”
　　满充忍不住惊呼。
　　观众席上的小刚亦是如此。
　　他瞪大了自己的眯眯眼，道:“替身用地震怎么没有伤到本体？”
　　这也是大多数观众疑惑的地方。
　　众所周知，地震、冲浪这些大范围招式的弊端是不分敌我。
　　此时，大木博士则是笑呵呵的打开了话筒，道:“艾夏选手的金属怪，大概打败了波士可多拉之后，立刻开启了地震，本体则是藏在了之前的几次地震之后造成的碎石堆之内，不知道大家注意到了没有，金属怪对铁螯龙虾用出的地震，地面属性能量并不像之前几次一样无节制的扩散，而是被精心的收拢到了金属怪的前方，呈扇形扩散，这刚好避开了藏在替身正后方的本体，造成了一个完美的掩护效果......这是只有对于招式的熟练度以及能量的掌控力高到一定程度之后，才能掌握的诀窍。”
　　大木博士像是教导学生的老师一样，解答了大家的困惑。
　　观众们先是一副恍然大悟的模样，之后，一连串的惊呼与赞叹便是传入了艾夏的耳朵。
　　“太厉害了。”
　　“艾指导是怎么训练的宝可梦？”
　　听见了这个问题，艾指导复杂的笑了笑。
　　控制地震的范围，这是‘大地的奥义’上的技巧。
　　当初在新岛之上，坂木曾用过这一招对付艾指导自己。
　　收拢地震的范围，加快释放招式的速度，还能提升攻击力，并且有着不伤对手的优势......
　　闪光金属怪不是地面属性宝可梦，这一招练的不深，只能做到最后一条，今天倒是派上了用场。
　　“补刀，雷电拳！”
　　“铁螯龙虾，守住！”
　　闪光金属怪的拳头砸在了铁螯龙虾慌忙撑起的能量盾牌之上。
　　然后，生命宝玉代替闪光金属怪收走了风中残烛的铁螯龙虾。
　　满充:“......”
　　艾指导摇了摇头。
　　不是强行或者魔法防守特性，生命宝珠便是一柄双刃剑。
　　速杀不了敌人的话，生命宝珠便会磨死自己。
　　“艾指导的技术真是......一如既往的让人拍案叫绝。”
　　赤红在看台之上看的满脸兴奋。
　　青绿看着他的样子，一阵担心。
　　他担心赤红一个冲动跑下去挤掉满充与艾指导对战。
　　场上，满充收回了铁螯龙虾。
　　他一番思索之后，叹了一口气，掏出了一枚高级球。
　　“原本是拿来对付喷火龙的杀招，现在不得不用了。”
　　满充瞄了一眼场上。
　　关于艾指导的战术，他不细想不想，越细想又是越害怕。
　　铁螯龙虾被生命宝玉的副作用磨死......但是，若是没有最开始的隐形岩的伤害的话，铁螯龙虾至少还能打出一发拍落。
　　那一发拍落若是打实了，场上的情况将会完全不一样。
　　可惜，没有如果......
　　艾指导将一切都计算好了。
　　他的闪光金属怪不会败给自己的铁螯龙虾。
　　“真是太厉害了......”
　　叹了一口气，满充抛出了手里的高级球。
　　一只天蓝色皮肤，羽毛白净的七夕青鸟挥着翅膀，出现在了天空之上。
　　“好漂亮的宝可梦。”
　　“好像是龙属性宝可梦？”
　　“为什么长的像龙的宝可梦不是龙，长的千奇百怪的宝可梦偏偏都有龙属性？”
　　观众席上面，不少观众对着满充的七夕青鸟一阵讨论。
　　暗处藏着的渡一脸黑线。
　　他感觉这个话题对于自己有着深深的恶意。
　　“呜！”
　　场上，隐形岩浮现而出，倚靠着岩石属性对于飞行属性二倍克制的效果，一下损害了七夕青鸟不少的体力。
　　“七夕青鸟，清除浓雾！”
　　满充下令。
　　七夕青鸟那棉花质感的翅膀扇出了一阵风暴，一口气卷走了场上全部的隐形岩。
　　艾指导笑麻了。
　　双方一起撒的钉子，满充的宝可梦踩了两脚，这会儿又给双方场上的钉子一起清了。
　　“金属怪，冰冻拳！”
　　“梅——塔——！！”
　　七夕青鸟将钉子清完了之后，闪光金属怪一拳轰在了它的脸上。
　　四倍克制直接送走了这只Mega进化之前，又怕妖精又怕龙更怕冰的半成品龙族叛徒。
　　“哎。”满充收回了七夕青鸟。
　　这只七夕青鸟原本还有大用，没想到这会儿实际对战却是变成了一次性除钉手。
　　“回来。”
　　艾夏举着精灵球收回了闪光金属怪。
　　“诶？”满充一脸疑惑。
　　他看着艾夏取出了第二枚精灵球。
　　“感谢你把我场上的钉子除了，满充。”
　　艾指导笑的十分灿烂。8! 5 !7;' ,"６ 6:　:?３ !.４" ?;４  !.2
　　“作为回报，我不让金属怪撒第二把岩钉子了。”
　　满充:“......”
　　我谢谢你！
　　——————
　　昨天晚上在传阿逮住了一只闪光风铃铃，原本的蓝色变成了浅绿色，红色变成了黄色。
　　闪光风铃铃在一众绿色闪光宝可梦之中，颜值算是高了。
　　太阳伊布:“？”
　　第307章 喷火龙:“爆风乱舞!”
　　“艾夏选手居然主动收回了他的金属怪，这是怎么回事？”看见了艾指导的动作之后，解说员像是看见了新大陆一样，抓着麦克风惊叫了起来，道:“终于，艾夏选手要在本届石英大会之上，第一次主动用出第二只宝可梦参战了吗？”
　　这不怪解说员大惊小怪，实在是艾指导此前的表现太过于惊人。
　　场场都是一串三和一串六，场场都是只用一只宝可梦。
　　唯一换上的第二只宝可梦的八进四赛制，还是对方的小茂用风速狗的吼叫吼出了他的玛力露丽。
　　尽管如此，玛力露丽之前的鬼斯通也是没出什么力，相当于还是一只宝可梦推了小茂的全队。
　　这一次，他居然主动换下了闪光金属怪，这不得不让解说员以及在场的观众们激动。
　　“这个满充的实力，很强。”观众席之上，银盯着满充，出声赞叹。
　　“嗯......”
　　双手环胸的小刚也是煞有其事的点了点头，接过了银的话茬。
　　“昨天晚上，我查了查他的资料，这个满充是丰缘地区那位小田卷博士看重的训练家，还是丰缘地区橙华市橙华道馆的道馆主千里的半个徒弟......要知道，那位千里道馆主可是据说有着天王级别实力的强大训练家，能被他看上，这个满充的能力也是毋庸置疑，他肯定还在千里道馆主那边学到了不少东西。”
　　“千里？”
　　阿金抬起了头。
　　“你认识？”
　　小霞疑惑。
　　“不。”
　　阿金摇了摇头。
　　然后，他一脸疑惑的挠了挠自己的头发。
　　“不过，总感觉这个名字有点儿耳熟。”
　　“毕竟人家是道馆主，名气很大，你一个训练家没听说过他才是问题。”银瞥了阿金一眼。
　　“说的也是。”
　　闻言，阿金也是放弃了思考。
　　小霞则是托着白皙而柔软的脸蛋，看着满充，道:“如果，这一届石英大会艾指导没有参加的话，我认为冠军应该是这个满充。”
　　“嗯。”
　　小刚深以为然。
　　阿金也是没有出言反驳。
　　他们都是实力强大的训练家，伴随着实力的提升，见识和眼力也不是普通的训练家可比的程度。
　　满充用出的三只宝可梦，波士可多拉和铁螯龙虾，还有七夕青鸟。
　　这三只宝可梦无一不是经过了训练家多年的培育，身体、招式、特性、能量控制锻炼的极为优秀的宝可梦。
　　它们的实力，已经超过了大部分道馆主的主力宝可梦。
　　更重要的事情是满充的王牌并非是它们，而是一只更为强大的艾路雷朵。
　　这便是满充的实力。
　　这样的水平，放在石英大会的舞台之上，对于其他的参赛选手来说完全是降维打击。
　　可惜，用手榴弹炸鱼的遇见了拿核弹炸鱼的......
　　满充这点儿实力在艾指导的面前，根本算不上什么。
　　“可惜～”
　　阿金摇了摇头，双手放在了后脑勺之上，施施然的优哉游哉的笑了起来。
　　“冠军一定是艾指导！”
　　“可是现在还只是半决赛......”
　　银吐槽了一句，道:“艾指导和满充的对线强度，压根不是下午那场和尚和道馆主学徒的对战可以比的，反正这一局艾指导赢定了，另外两个人的强度完全比不上满充，到时候搞的总决赛不如半决赛好看就好笑了。”
　　“管他呢～”
　　阿金摆了摆手，一脸舒爽，道:“今朝有酒今朝醉，后面断头无所谓，先让我今天看爽了再说！”
　　小霞和小刚则是陷入了沉思。
　　“嗯......”
　　他们没记错的话，前两天的饭桌之上，艾指导明确说了总决赛他要用绿毛虫参战。
　　那只绿毛虫的实力......
　　嗯，看来，这一届石英大会的总决赛，要上演史无前例的总决赛一串六了。
　　“七夕青鸟失去了战斗能力，满充选手请派出新的宝可梦。”尖利的哨声传出，裁判催促了一下满充之后，转头看向了另外一端的艾夏，道:“还有艾夏选手，请你派出新的宝可梦。”
　　“嗯。”
　　满充乖巧的回应了裁判的话，取出了第四枚精灵球。
　　他看着艾指导，心里面盘算着艾指导接下来派出的宝可梦的身份......
　　艾夏本人则是微微一笑，取出了装着喷火龙的精灵球。
　　他十分满意满充这个对手。
　　所以，为了给满充的石英大会之旅画上一个完美的句号，艾指导将喷火龙留给了他。
　　“去吧，我的伙伴！”
　　满充深呼吸了一下，猛的抛出了精灵球。
　　精灵球打开，一个真正的飞碟从白光之间疾驰而出。
　　它有着扁平的钢铁之躯，环形的身体之上贴合着三块U形磁铁，头顶之上长着一根像是天线一样的东西，两颗大螺丝则是它身份的象征。
　　“哦！”
　　大木博士感兴趣的声音再一次通过麦克风传了出来。
　　“这是自爆磁怪，三合一磁怪的再一次进化！”
　　“特殊的磁场让三合一磁怪的分子重组，这是三合一磁怪进化成为自爆磁怪的方式，正因如此，没有特殊磁场的关东地区几年前鲜有野生的自爆磁怪出没。”大木博士一时兴起，讲起了有趣的小知识，道:“曾经也有集团试图利用科技的方式让三合一磁怪进化，但是最后还是失败了，这说明宝可梦的进化与自然环境息息相关，据研究，目前只有神奥地区、合众地区以及阿罗拉地区的某些场所有着让三合一磁怪进化的磁场。”
　　“三合一磁怪看似有着三只眼睛，实际上中间的红色眼睛并不是眼睛，反而是两边的两只小眼睛更加拥有生物的感情......据说它能够通过头部的天线接收来自宇宙的电波，受到未知对象的操控，这种宝可梦也会一边在空中来回飞行，一边从独角向天空发送怪异电波和接收未知电波，经常有把飞向夜空的自爆磁怪错看成ＵＦＯ的报告，直至今日仍有人们相信它是来自宇宙的宝可梦。”
　　大木博士风趣而幽默的讲着小知识。
　　赤红在隐蔽的看台之上听的满脸满足。
　　青绿无语的看着他。
　　“吼——！！”
　　这时，一阵高亢、让人血液沸腾的咆哮之声，响彻了云霄。
　　一团火焰自艾指导抛出的精灵球之内喷涌而出，身高超过了三米的威武喷火龙十分霸气的从天而降，踏在了地面之上。
　　它那宽大的翅膀猛的挥动，强风刮起了地上的灰尘。
　　“艾夏选手派出的新宝可梦是喷火龙！”
　　解说员大喊了起来，道:“这是我们关东地区新人训练家最熟悉不过的宝可梦，这是关东地区特有的初学者宝可梦之一小火龙的最终进化型！”
　　观众席之上传来了一阵热烈的欢呼。
　　喷火龙这种宝可梦本身的人气占了一环。
　　艾指导的喷火龙的人气又是占了一环。
　　在场的观众有着八成是艾指导的粉丝，只要是艾指导的粉丝，那么，对于这只喷火龙便是不会陌生。
　　它是艾指导最早的宝可梦之一，出勤率最高、实力最强，更是在常青道馆挑战赛之上大发神威的猛将！
　　“喷火龙！喷火龙！喷火龙！”
　　看台之上，艾指导的后援团一齐呼喊着喷火龙的名字。
　　橙色巨龙轻微的俯下了身子，翅膀展开，它用一个十分危险的眼神盯着天上的自爆磁怪。
　　喷火龙像是一个危险的顶级捕食者一样，伴随着它摆出了战斗的姿势，粗壮的尾巴在摇晃之间，尾巴末端的火焰又是窜高了几分。
　　“......咕。”
　　面对着艾指导的喷火龙，满充不自觉的咽下了一口唾沫。
　　这只喷火龙无论是从外表还是从气势皆是毫不掩饰的透露出了一股强大的感觉，震人心魄。
　　“这就是打败了路比的Zuzu和沙菲雅的稚稚的喷火龙......”
　　满充忍不住想起了昨天晚上，两位挚友对自己的祝福。
　　巨沼怪Zuzu还有火焰鸡稚稚，它们是路比和沙菲雅的王牌宝可梦。
　　据这二人的描述，当时的那场双打对战，喷火龙恐怖的输出压制的他们以及这两只丰缘御三家最终进化型宝可梦抬不起头。
　　而......满充手里面最强的艾路雷朵，相较于Zuzu和稚稚也是弱了一线。
　　喷火龙的出现，直接给予了满充极大的压力。
　　“呵。”
　　艾指导则是笑了笑。
　　原本，隐形岩在场的话，他是断不可能派喷火龙上场吃岩钉子的伤害。
　　可惜，满充太心急了......
　　分明隐形岩的伤害对于自爆磁怪来说不算什么，反倒能够震慑自己的喷火龙。
　　但是，大概是铁螯龙虾被生命宝珠和隐形岩磨死的尴尬退场让他焦虑了起来，不由分说的炮灰了原本大有作用的七夕青鸟，还清掉了全场的岩钉子，给予了自己的喷火龙一个安全上场的机会。
　　“自爆磁怪......”
　　看着天上的大磁铁UFO，艾夏的心思如同闪电一样掠过。
　　钢与电，火与飞行。
　　自爆磁怪与喷火龙相互克制。
　　这两只宝可梦又同样是输出爆炸的特攻手......
　　“嗯。”
　　盯着喷火龙，满充也是意识到了这个问题。
　　所以......
　　“喷火龙，大字爆炎！”
　　“自爆磁怪，打雷！”
　　二人一同喊出了进攻的指﻿,全..網月费:群8５76,.634:4?2小说?:资源共享，:'每月更新,.１500,+本，:小说每";天更新!? 
,:渝:,寒月费,群;:-'.8'"5７66３,'442
资'源?"来'源于,网",络，".仅'作学习:交流使;用;，'小说版权?;归原作者所?有，文!本!:仅?;供?"个;"人?学习:;和'试讀.请在下"载后.24!小,;时.,内刪!;除:，想看请去!支持訂:,阅,正.版小說,，.拒绝!!盗;:版！本群".提供某:鹿刺猬"'貓"提取 欢迎加入令。
　　“吼——！！”
　　“嗡！”
　　喷火龙的咆哮与自爆磁怪运作机械身躯的嗡鸣声响彻了主会场。
　　喷火龙尾巴上的火焰一下子窜的老高，它张口，一团火焰呼啸而出。
　　天上的自爆磁怪则是锁定了喷火龙的位置，核心处的红色目镜一闪红光，一道水桶粗的雷电便是当头劈下。
　　“大字爆炎和打雷，这是火属性以及电属性威力最大的绝招！”解说员十分激动的大喊。
　　“轰——！！”
　　火球与雷电在天空之上相撞。
　　那一刻，火焰飞溅而出，闪电四散开来。
　　然后，巨大的火球猛的展开，化作了一道更为巨大的“大”字形状。
　　大字之火吞噬了肆虐的雷电，携带着极端炙热的气息掠过了天空，所过之处，空气被高温扭曲。
　　它轰中了自爆磁怪。
　　坚持不懈的放电的磁铁UFO被火焰直接吞噬，大字爆炎击中了它之后，再一次引发了剧烈的爆炸。
　　“嘭！”
　　浑身焦黑的自爆磁怪砸在了地上，它把碎石堆砸的更加粉碎。
　　这会儿也甭管它的眼睛是哪个了，反正三个眼睛全闭上了。
　　“吼——！！”
　　它的前方，喷火龙昂首挺胸，激昂的大吼了一声，宣誓了自己的胜利。
　　满充收回了自爆磁怪，心里面对于喷火龙的输出有了一个概念。
　　“啧。”
　　他忍不住揉了揉自己的眉心。
　　有了概念才更加可怕......这只喷火龙到底是怎么养的？
　　这完全是一个会飞的炮台，恐怖如斯。
　　“还好，我准备了一只，对付喷火龙的宝可梦。”
　　满充取出了第五枚精灵球。
　　他抛出了精灵球，巨大的大朝北鼻出现在了场地之上。
　　“哦？”注视着大朝北鼻，隐秘的看台之上，赤红露出了颇有兴趣的表情。
　　青绿也是如此。
　　他饶有兴致的端详着满充这一只宝可梦。
　　“岩石与钢，拿来对付喷火龙倒是刚好。”
　　青绿在脑子里面快速的过了一遍大朝北鼻的资料......
　　他记得大朝北鼻拥有着高的离谱的双防，速度慢，不过大朝北鼻本身也是不怎么需要移动的宝可梦。
　　它可以控制着身边的三个小朝北鼻进行攻击以及防御，可以释放出强大无比的磁力，身上那一簇像是胡子一样的铁砂更是有着妙用......
　　“艾君，你和喷火龙不会让我失望的，对吧？”
　　青绿笑着看向了下方的喷火龙，以及艾夏。
　　此刻，仿佛是为了回应青绿的期待一样，艾夏大手一挥，下达了进攻的指令，道:“喷火龙使用喷射火焰！”
　　“吼！”
　　喷火龙一震翅膀，猛的飞上了天空。
　　它张开了血盆大口，缭绕在龙牙间的火焰一口气喷涌而出，形成了一条火线，猛扑向了下方的大朝北鼻。
　　“大朝北鼻，力量宝石！”
　　满充下令。
　　“鼻！”
　　大朝北鼻发出了一道电音，它周身的三个小朝北鼻猛的围绕着它旋转了起来，发射出了几枚能量的宝石。
　　“轰！”
　　力量宝石与喷射火焰在天空之上相撞。
　　这一幕与方才，自爆磁怪与喷火龙的对波何其相似。
　　可惜，绕是输出高的过分的自爆磁怪都对波对不过喷火龙，特攻种族值只有七十五的大朝北鼻又有什么资格与喷火龙对波？
　　“呼！”
　　喷射火焰吞噬了力量宝石，喷火龙长大了嘴巴猛力喷火的同时，背后的翅膀更是用力的扇动。
　　风助火势，喷射火焰前冲的势头更加猛烈了几分，猛的烧到了大朝北鼻的身上。
　　大朝北鼻在最后的关头，释放磁力控制着身上的铁砂护在了自己的身前。
　　尽管如此，喷射火焰的大部分火力还是落到了大朝北鼻的身上。
　　漆黑的铁砂被烧的通红，大朝北鼻那鲜红的大鼻子更红了。
　　它落到了地面之上，露出了痛苦的表情。
　　“大朝北鼻！”
　　满充大惊失色。
　　“不弱火......可是喷火龙又不是没有克制你的招式。”
　　望着大朝北鼻，艾指导则是喃喃自语。
　　他猛的抬头看向了天空的喷火龙，道:“解决它，喷火龙，使用真气弹！”
　　“吼！”
　　强横的能量在喷火龙的口间汇聚，那是一个闪烁着纯白光芒的光球。
　　满充与大朝北鼻甚至来不及反应，这一枚真气弹便是呼啸而出。
　　“嘭！”
　　撕开了空气，真气弹疾驰而来，打碎了大朝北鼻身前那一堵被喷射火焰烧的发红的铁砂之壁。
　　漆黑的铁砂撒落，还有护在大朝北鼻身前的三只小朝北鼻也跟着掉在了地上。
　　“轰！”
　　纯白的真气弹在大朝北鼻那鲜红的大鼻子之上炸开，分明双防极高，大朝北鼻却是接不住这一击。
　　它那庞大的钢铁之躯在爆炸的冲击力之下，猛的砸入了满充背后的墙壁之上，砸出了一个巨大的坑。
　　“鼻......”
　　碎石与瓦砾一同落下，大朝北鼻失去了战斗能力。
　　“这是何等惊人的威力！”
　　解说员兴奋的大喊，道:“艾夏选手的喷火龙实在是太强了！”
　　“如今，满充选手的大朝北鼻战败，他只剩下了最后一只宝可梦，那一只宝可梦能不能力挽狂澜？”
　　“又或者，艾夏选手的喷火龙能不能击败满充选手的最后一只宝可梦？”解说员拿着麦克风大喊出的话，传播了全场，道:“喷火龙能不能让艾夏选手就此进入决赛，让我们拭目以待他们最后的表现！”
　　热烈的欢呼声此起彼伏。
　　果然，还是干脆利落的秒杀秀更有视觉刺激。
　　这一场半决赛，前半段是闪光金属怪为主角的攻防战，后半段便是喷火龙霸气无比的秒杀秀。
　　满充的实力一样惊人。
　　“看爽了，我感觉下午那场对战已经不需要看了。”
　　“拉踩不好，不过，想来想去感觉那两位不可能打出再比艾指导和满充更精彩的战斗了。”
　　“你说这是半决赛，我感觉这比总决赛还精彩！”
　　“你说这是石英大会，艾指导的水平和操作完全是大师联赛的水准！”
　　“太爽了，快把最后的战斗呈上来吧，我等不及了。”
　　观众们议论纷纷，每个人的脸上都是带着满足的表情。
　　满充站在原地，愣了一会儿之后，露出了一抹苦笑。
　　他苦笑着收回了战败的大朝北鼻，一枚精灵球落到了他的右手之中。
　　“只剩下你了......”
　　透过了精灵球红色半透明的盖子，满充与自己最初的伙伴对上了视线。
　　“去吧，我最强的伙伴，艾路雷朵！”
　　破天荒的热血了起来的满充，大喊着艾路雷朵的名字，猛的丢出了精灵球。
　　精灵球朝着前方奔袭，打开，一束锐利的光芒奔涌而出。
　　剑光一闪，优雅的骑士站在了凶狠的火龙面前。
　　“艾路！”
　　身姿挺拔，双臂如同刀刃一样锋利的艾路雷朵一脚踩在了一块碎石之上，锐利的视线对上了喷火龙的视线。
　　随后，它转过了头，朝着满充露出了一个阳光的笑容。
　　“加油，艾路雷朵！”
　　“艾路！”
　　“加油，满充，加油，艾路雷朵！”
　　几道声音刺破了全场给予艾指导和喷火龙的欢呼，传入了一人一宝可梦的耳朵。
　　熟悉的声音让满充和艾路雷朵一同扭过了头，看向了观众席后排的角落。
　　那里坐着满充的家人。
　　他的家人在满充不知道的时候，为了给他一个惊喜，赶到了石英高原，好不容易抢到了主会场里面的坐票。
　　“大家......”
　　呆呆的看着朝着自己竖起了大拇指的家人们，满充感觉眼眶有些发热。
　　大家全来给我加油了......
　　那，就算是输，我也要认真的拼尽全力的打！
　　“艾路！”
　　看了满充一眼，艾路雷朵潇洒的转过了身。
　　满充则是笑了起来，道:“艾路雷朵，让我们向艾指导展现一下我们的实力！”
　　“精神利刃！”
　　“艾路！”
　　艾路雷朵应一声，翠绿的手刀在身前一斩，如同剑气一样的月牙形能量波飞了出去。
　　精神利刃撞上了喷火龙的喷射火焰，竟是稍微的抵抗住了这汹涌的火焰一会儿。
　　“艾路雷朵，剑舞！”
　　“艾路！”
　　艾路雷朵一个瞬间移动消失在了原地，它站在了远离喷火龙的位置，双臂上的手刀画出了复杂的动作。
　　“哦？”
　　注意到了艾路雷朵释放瞬间移动的速度，艾夏的表情有点儿惊讶。
　　这只艾路雷朵的实力，远超过了之前的五只宝可梦......
　　另外，它的瞬间移动显然是经过了精心的训练，释放的速度很快，传送的位置更是精确。
　　“这样厉害的瞬间移动，加上锋锐特性......什么波风水门？”
　　艾指导从艾路雷朵手刀的锋锐程度，判断出了这一只艾路雷朵的特性乃是加强切割类招式的锋锐之后，忍不住感叹了一声。
　　“喷火龙，喷射火焰！”
　　“艾路雷朵，水波刀！”
　　艾夏与满充同时下令。
　　喷火龙一口火焰喷向了艾路雷朵。
　　艾路雷朵的手刀之上猛的喷射出了汹涌的水流，高压水流具备着无与伦比的切割力，它伴随着艾路雷朵的动作，挥向了从天而降的喷射火焰。
　　“嗤——！！”
　　水与火相撞，炙热的水蒸气席卷而出。
　　“艾路！”
　　不需要满充下令，艾路雷朵便是消失在了原地。
　　借着水蒸气的掩护，用出了瞬间移动的艾路雷朵出现在了天空之上，正是喷火龙的背后。
　　它挥下了刀刃状的手臂，水波刀砍向了喷火龙的后背。
　　“吼！”
　　喷火龙却是灵活的翻身，背朝地，面朝向了与自己近在咫尺的艾路雷朵，张口又是一束火焰喷出。
　　不仅如此，它一挥翅膀，暴风将喷射火焰吹成了螺旋状的火龙卷，猛的吞噬了上方的艾路雷朵。
　　“不错......”
　　地上，看着喷火龙的反应，艾指导十分满意。
　　风助火势......这能让喷火龙本就恐怖的火力变的更强。
　　“艾路......”
　　一个闪烁，浑身烧伤的艾路雷朵出现在了地面之上。
　　此刻的它，一手扶着另外一只手，受伤的手臂之上出现了严重的烧伤。
　　看来，即使是经过了精心锻炼的瞬间移动也无法在极短的时间之内使用两次。
　　艾路雷朵在暴风加持的喷射火焰之间吃了不小的亏。
　　“不要让它逃了，喷火龙。”
　　艾夏下达了进攻的指令，道:“暴风与大字爆炎一起使用，让它无路可逃！”
　　回应了艾指导的东西是喷火龙的咆哮。
　　“吼——！！”
　　火之龙大张开血盆大口，炙热的火焰在尖锐的龙牙之间缭绕。
　　翅膀扇动的速度加快，幅度加大，一股股飓风在宽大的翅膀之下席卷而出。
　　“艾路雷朵，全力的水波刀！”
　　意识到了艾指导这是准备结束战斗了之后，满充毫不犹豫的下达了让艾路雷朵全力以赴的战斗的指令。
　　“艾路！”艾路雷朵猛的高举起了左臂，猛烈的水压喷涌而出。
　　此刻，又是一声龙吼，巨大的火球被喷火龙甩了出来。
　　之后便是凌厉的暴风。
　　“呼——！！”
　　龙卷风与大火球相撞，范围极大的火之龙卷便是铺天盖地的罩向了地上的艾路雷朵。
　　水波刀迎向了大字爆炎与暴风。
　　“嗤！”
　　蒸发的水雾之后，火焰降下。
　　满地的碎石被烧毁，坚韧不拔的骑士的身影淹没在了火与风之间。
　　瞬间移动已经没用了......
　　艾路雷朵根本没有落脚处。
　　“艾路雷朵......”
　　满充揪心的望向了场上。
　　“吼！”
　　喷火龙停下了暴风的输出，火焰的龙卷消散之后，一身焦黑的艾路雷朵还在场上站着，不曾倒下。
　　尽管，它早已经闭上了眼睛。
　　哗——！！
　　满场哗然。
　　喷火龙的大招固然可怕，艾路雷朵在这一招之下站着战败的身影更是惊人。
　　它不负骑士之名，战到最后，依然站在了训练家的身前，像是一堵坚实的盾。
　　“艾路雷朵......”满充着急的跑上了场。
　　脚下的石头十分烫脚，他却是不在意。
　　喷火龙扇着翅膀，落到了地上。
　　艾夏也是走上了场，快步走到了满充的面前。
　　“喏。”
　　他拿出了一支药剂，递给了满充。
　　“这是我特制的烧伤药，对于受到了喷火龙的烧伤的宝可梦十分有用，拿给自爆磁怪、大朝北鼻还有艾路雷朵用吧。”
　　“谢谢你，艾指导。”
　　满充朝着艾指导感激的笑了笑，收回了艾路雷朵。
　　此时，裁判从诧异之中抽身。
　　他看了看场上的满充，心里面已经有了答案。
　　“艾路雷朵失去了战斗能力！”尖利的哨声之后，裁判报出了比赛的结果。
　　“因此，这一场半决赛的优胜者是艾夏选手！”
　　刹那间，全场的欢呼声爆发。
　　“太牛了，刚才喷火龙那一招，风助火势！”
　　“半决赛一共掏了两月?費群?!85"7;6,63.4.42只宝可梦，这两只宝可梦各自串了对面三只......太狠了。”
　　“艾指导把石英大会当宝宝杯打是不是有点儿太过分了，艾指导当个人吧！”
　　解说员更是大吼出声，道:“让我们恭喜艾夏选手晋级决赛！”
　　“艾指导，冲！”
　　官方的直播间之内更是弹幕刷屏。
　　分明只是赢了半决赛，艾指导的粉丝们却是开心的像是艾指导打赢了决赛。
　　哦......好像差不多。
　　艾指导如今展现出来的实力，压制总决赛时的对手，完全是轻而易举。
　　这不是半场开香槟，而是提前庆祝！
　　“吼～”
　　听着满场的欢呼，喷火龙收回了战斗时凶戾的模样。
　　它傻笑着挠了挠头，粗壮的尾巴摇的像是哈士一样欢快。
　　“梅——塔——！！”闪光金属怪从艾指导腰间的精灵球之内蹦了出来，不满了看了喷火龙一眼。
　　哼，抢人头的家伙。
　　“吼。”喷火龙看了闪光金属怪一眼。
　　就抢。
　　闪光金属怪:“？”
　　那个老实的蠢蠢的喷火龙去哪了？
　　进化真的能让宝可梦的性格改变？
　　那我什么时候进化......
　　“梅——塔——”
　　闪光金属怪叹了一口气。
　　“吼～”喷火龙一把揽住了它的肩膀。
　　笨蛋，你急着进化干什么？
　　让我替你抗抗压不行？
　　“梅——塔——”闪光金属怪十分无语。
　　行行行～
　　“吼？”
　　喷火龙挠了挠头。
　　它刚才是不是从闪光金属怪的声音里面，听出了一股“无奈”？
　　“吼！”
　　喷火龙眼睛一亮。
　　有点儿意思～
　　“走了。”
　　艾指导招呼着它俩，走向了选手通道。
　　路过了航拍机洛托姆的时候，他朝着摄像头露出了一个笑容。
　　这让艾指导的粉丝们欢呼雀跃。
　　那边，满充也是受到了家人们的迎接。
　　他输了，不过......受到家人认可的愿望已经完成了，赢不赢，倒是不重要了。
　　“哈。”
　　满充摇了摇头，忍不住露出了感慨的表情。
　　艾指导，真是太强了......
　　第308章 唯一真神绿毛虫
　　在玛力露丽一串六大获全胜零封了小茂后，闪光金属怪以及喷火龙的合作横扫，再一次成为了这一届石英大会之上让人津津乐道的名场面。
　　相较之下，当天下午的第二场半决赛，受到的关注度便是小了很多......
　　艾指导的粉丝以及应援团们则是一副理所应当的样子。
　　训练家论坛之上再一次掀起了对于艾指导真实实力的探讨。
　　无论如何，他如今表现出来的实力，已经是凌驾在了绝大部分的道馆主之上......
　　这还只是他培育了不到一年的新队伍。
　　对此，大名鼎鼎的‘培育之人’之人，青绿的评价是“艾指导培育宝可梦的水平不在我之下”。
　　‘战斗之人’赤红的评价是“青绿说的对”。
　　这让小茂和小智对于艾指导的崇拜力度更上一层楼。
　　阿金更是摩拳擦掌，跃跃欲试的想要与艾指导进行一场无差别野斗，碰一碰谁才是真正的英雄。
　　闻言，银在翻阅了一些他从坂木那边拿到的艾指导肉身打怪的资料之后，默默的鼓励了阿金一把。
　　这让阿金更期待了。
　　阿金:“我承认艾指导是战术和宝可梦对战方面的大佬，不过，无差别野斗这一块，我才是真神！”
　　这下小智不服了。
　　为了捍卫自己偶像的尊严，小智向阿金发起了无差别野斗的对战申请。
　　当天下午，阿金和小智在石英高原的对战设施上打了一场。
　　小智凭借着自己那怪物一样的身体素质，以及堪称锁血的抗击打能力，居然硬生生打的阿金狼狈不堪。
　　最后还是阿金凭借着更高的宝可梦练度压过了小智的皮卡丘，这才赢得了胜利。
　　虽然赢了，但是阿金感觉自己输了。
　　一个出道一年的新人训练家，居然差点儿在自己最擅长的领域击败了自己。
　　这让阿金陷入了沉思。
　　显然，阿金并非是愚笨和小心眼儿的人。
　　他给予了小智十分高的评价。
　　阿金:“小智，此人的无差别野斗功力不下于我，这是一颗冉冉升起的新星，假以时日必将成为无差别野斗界的巨擘！”
　　赤红和青绿表示你说的对，我们真新镇出身的训练家向来身体素质好的离谱。
　　小茂看了看自己，感觉自己不太像真新镇的人。
　　碧蓝与他差不多。
　　不过，碧蓝并不在意这种事情。
　　她本身也不是专心在训练家方面下功夫的类型。
　　这两天，借着石英大会总决赛在即的东风，她进货给彩虹火箭队三人组贩卖，赚了好大一笔钱。
　　躺着数钱的感觉让碧蓝欲罢不能。
　　她越发的感觉认识艾指导真是一件好事儿。
　　至少，经过了这几天的奋斗，最后一分钱，她未来一年的开销算是解决了......
　　据说为了感谢艾指导给她引荐的生意，碧蓝这会儿已经谋划起了艾指导明天在总决赛的舞台之上夺冠之后，给他召开一场惊喜的庆功宴的事情。
　　小刚十分捧场的加入了碧蓝的队伍。
　　毕竟，不止是碧蓝，他也受到了艾指导的恩惠，得到了几个赚大钱的机会。
　　闲着没事干凑热闹的小霞也是。
　　她表示自己身为优雅的华蓝市美人鱼，对于宴会的筹备有着常人无法企及的品味儿。
　　见状，碧蓝干脆拉着阿金和银一起筹备了起来。
　　赤红和青绿知道了之后，也是凑了过来。
　　碧蓝也是来者不拒。
　　人多力量大，还能省点儿钱......
　　但是，由于阿金这个大嘴巴的存在，这件事情不可避免的传到了身为当事人的艾指导的耳中。
　　这下好了，惊喜的庆功宴，“惊”没了，“喜”倒是还在。
　　还行。
　　为了方便大家的交流，艾指导干脆拉了一个专门的群聊。
　　一开始，他把这段时间在石英大会给自己捧场的人全部拉了进来。
　　后面，渡大概是拿着这件事儿炫耀到了科拿的脸上，这导致了科拿私聊狂戳了艾指导一个小时，十分不满的质问他为什么不拉自己。
　　无奈......科拿与希巴也是进了群。
　　之后，艾指导心一横，心想算了，要拉全拉！
　　于是，远在丰缘地区摸鱼的大吾，还有这段时间忙的要死的米可利、竹兰也是进了群。
　　还有合众的卡米兹蕾和风露，以及艾指导录视频的时候唯一指定的沙包奇树。
　　艾指导也是没有忘记嘉德丽雅......这个姑娘对于艾指导的依赖性极强，若是让她知道了艾指导拉小团体不带自己的话，指不定怎么闹。
　　这下......史上最强的小团体，诞生在了石英大会总决赛的前夜！
　　......
　　城都地区，浅葱市。
　　“呜——！！”
　　轮船的汽笛声响彻在静谧的夜晚。
　　灯塔的光芒映照在了漆黑的大海之上，它为这时出海的船只照亮了前进的路，也给回航的海们照亮了家的方向。
　　晚风吹过，带来了一片清凉。
　　少女浅棕色的发丝随风飘扬。
　　一如既往的站在灯塔之上眺望夜下海景的阿蜜伸手撩开了脸边的刘海。
　　“呜～”
　　阿蜜最心爱的电龙光儿从她的背后抱住了她，伸出了柔软的脑袋，蹭着阿蜜的脸颊。
　　感受着电龙的小脸蛋儿的触感，阿蜜忍不住笑了起来。
　　她本人是害羞的性格，但是在对待宝可梦的时候却不会害羞。
　　因为宝可梦们的心灵干净而透彻，它们的感情一样纯洁又无暇。
　　“光儿。”
　　呼唤着电龙的名字，阿蜜伸手摸了摸它那长长的脖颈。
　　“这段时间，能量方块又是差不多吃完了呢。”
　　瞄到了电龙的小肚子之后，阿蜜轻声的自言自语。
　　时至今日，她依然在定制艾指导制作的能量方块。
　　出自于艾指导手下的品质极高的能量方块让她的宝可梦们的营养得到了极好的补充，以至于阿蜜的实力在这段时间，居然有了一些久违的长进......
　　这让阿蜜更加崇拜艾指导。
　　后面，艾指导推出了‘美丽度’能量方块之后，阿蜜一度陷入了恐慌。
　　她知道自己与艾指导只是客户和营养师之间的关系，为此这段关系的东西只有金钱。
　　若是艾指导因为‘美丽度’能量方块的大卖特卖而不缺钱了之后，他还会不会费心费力给自己制作定制的能量方块？
　　这让阿蜜十分心慌......
　　当然，这个问题的答案是肯定的。
　　即使是‘美丽度’能量方块大卖，艾指导的腰包鼓了起来，他也没有断掉与阿蜜的合作。
　　相反，艾指导提供给阿蜜的能量方块不仅品质再一次提升，价格还掉下去了不少......
　　这让阿蜜尤为感动。
　　那个时候，她明白了艾指导与自己之间并不只有金钱的联系。
　　友情亦是艾指导待她好的原因。
　　“又该麻烦艾指导了呢。”
　　阿蜜无奈一笑，自言自语的语气沾上了一抹羞涩。
　　“叮～”这个时候，她的手机响起了特殊的提示音。
　　阿蜜的神情马上激动了起来。
　　这是她专门给艾指导设定的提示音，可以让她在第一时间看见艾指导给自己发的消息。
　　“诶？”
　　打开了聊天软件，阿蜜愣了一下。
　　艾指导并没有找她聊天，而是发来了一条入群的邀请。
　　“这是什么群......”
　　阿蜜一脸茫然，不过，出于对于艾指导的信任，阿蜜还是按下了“同意”这个选项。
　　下一刻，她被拉入了一个有着十几个人的群聊之中。
　　满金市游戏厅我称王:“欢迎新人，新人爆照！”
　　他说风雨中这些痛算什么:“新人还是个妹子，艾指导怎么认识这么多妹子，真是艳福不浅！”
　　【“他说风雨中这些痛算什么”被“烈咬陆鲨最爱冰淇淋”管理员禁言一小时】。
　　一进群，阿蜜便是看见了这两条消息，以及后者的死亡通知。
　　“嗯？”
　　这二人轻浮的态度引起了阿蜜的在意。
　　她看了看他们的主页，惊讶的发现自己有他们的好友。
　　一个是城都地区出了名的小痞子阿金；一个则是经常出海到浅葱市，与阿蜜有着不浅交集的枯叶市道馆主马志士。
　　然后，她点进了那个禁言马志士的管理员的主页，一下子愣住了。
　　“这......”
　　阿蜜没有这个人的好友，但是，这个人主页上面挂的照片，无一不是说明了她的身份。
　　神奥冠军，竹兰！
　　这是阿蜜平时接触都接触不到的人，居然，出现在了艾指导随手拉的群里面！
　　正当阿蜜还在为艾指导的人脉之广而感慨万分的时候，新的消息弹了出来，还是直接艾特了她。
　　德文公司合作请电话联系:“@小磁怪真可爱，居然是阿蜜小姐，欢迎欢迎。8 ,5 !"7 ,6 "?6　3 4?:　4'  2”
　　德文公司合作请电话联系:“【红包】。”
　　一瞬间，群里面沸腾了起来。
　　阿蜜抢到了这个人发的红包，金额之大让她差点儿没绷住脸上的表情。
　　群里面则是开始了拜谢土豪的队列。
　　满金市游戏厅我称王:“大吾哥，我给你跪下了！”
　　阿金是笨蛋:“没出息的东西......谢谢大吾先生的红包。”
　　诚信生意，童叟无欺:“嘿，待会儿我也发一个给你们抢，这两天赚了不少钱。”
　　水之艺术家:“服了，怎么趁我工作的时候发红包？”
　　歌德大小姐:“为什么超能力不能操作手机......”
　　想被我变成玩偶吗:“马志士私聊让我告诉你们他是运气王。”
　　【“他说风雨中这些痛算什么”被“Green”管理员解除禁言】。
　　【“他说风雨中这些痛算什么”被“Green”管理员禁言一天】。
　　忍者阿桔:“好死。”
　　前面几个人抢到了红包，后面几个显然是没有抢到的人。
　　阿蜜呆呆的顺着列表一个一个看了下去。
　　丰缘地区前任冠军，兹伏奇大吾。
　　这个人阿蜜认识，同为钢属性宝可梦爱好者，二人有过几面之缘以及几句交谈，没想到大吾还记得自己。
　　然后，那个抢不到红包第一个出来抱怨的人是现任的丰缘地区冠军，米可利。
　　剩下的阿蜜认识的人基本上全是道馆主，还有他们城都地区四天王之一的阿桔，以及遥远的合众四天王之一嘉德丽雅。
　　那个解禁了马志士再禁言了他一天的人是前任的关东地区冠军，如今的常青市道馆主，青绿。
　　“啊......”
　　阿蜜机械式的打开了群员列表，翻看了一下这个只有十几个人的群聊的人员成分。
　　一分钟之后，阿蜜放下了手机，陷入了沉思。
　　嗯......
　　我这个水平，是不是该退个群，避免降低群的含金量？
　　......
　　石英高原，含羞苞酒店。
　　艾指导的房间之内，一众宝可梦们围成了一个圆，坐在了柔软的摊子之上，炫耀......交流着石英大会至今，自己斩获的战绩。
　　“露～”
　　玛力露丽率先跳了出来。
　　它十分得意的望着洛托姆和月亮伊布这两个老对手。
　　怎么着？
　　我六杀绝世！
　　你们俩三杀的家伙再跳一下？
　　洛托姆:“无所谓，我是艾指导的贤内助。”
　　月亮伊布:“......”
　　一番思考之后，月亮伊布发现自己没有优越玛力露丽的地方，当即转过了头。
　　切～月,费群.85!7:.6!!6344,?2暴力狂～
　　“桀！”
　　鬼斯通这个时候出声了。
　　你在得意什么？
　　你这六杀还不是抢了我的人头？
　　哼！
　　“露。”
　　玛力露丽瞥了鬼斯通一眼。
　　闭嘴，没有人头的家伙。
　　你和队医坐一桌！
　　鬼斯通:“？”
　　“桀～”
　　鬼斯通的脸上流下了两条宽面条眼泪，哭着飘到了至今没有上场过的吉利蛋的身边。
　　“Lucky～”吉利蛋笑着拍了拍鬼斯通的脑袋，让它不要在意。
　　“桀～”
　　鬼斯通用闪烁着泪光的眼睛看着吉利蛋，那一刻，它像是看见了天使。
　　“Lucky～”
　　吉利蛋无奈的摇了摇头。
　　它对于这些战绩什么的东西倒是不甚在意。
　　吉利蛋虽然也有上阵杀敌的念头。
　　不过，心思成熟的它也是明白，石英大会的赛程不算长。
　　艾指导不可能让每一个伙伴都有充分发挥实力的机会。
　　这一次，吉利蛋只能暂时隐居于幕后了。
　　艾指导答应过吉利蛋，之后有机会，一定找一个时间让吉利蛋上场大杀特杀......
　　“鲁～”
　　‘那个～’
　　这个时候，拉鲁拉丝开了口。
　　小姑娘一脸害羞的举起了手。
　　“鲁～”
　　‘人家好像也是六杀来着～’
　　此话一出，大家均是一愣。
　　随后，伙伴们便是反应了过来，拉鲁拉丝一人打了两场预选赛，每一场都是一串三的零封局，加起来刚好六杀，持平了玛力露丽的战绩。
　　“露......”
　　玛力露丽一脸挫败的趴在了地上，小手敲打着地毯。
　　没想到我已经到了和后辈比战绩的环节。
　　“吼～”
　　一样没有拿到六杀的喷火龙问了一个问题。
　　说起来，明天就是石英大会的总决赛了是吧？
　　“梅——塔——”闪光金属怪回应了他的问题。
　　确实，最后一场了。
　　“布～咿？”
　　月亮伊布露出了好奇的表情。
　　那，下一局是谁上？
　　“这个不用想了吧洛托，根本没有悬念。”
　　洛托姆此话一出，伙伴们的视线，一同转移到了房间沙发上的绿毛虫的身上。
　　确实，没有悬念......
　　石英大会的总决赛，艾指导的关东之行的最终一站。
　　不必多说，准备在这一场对战之上大发神威的宝可梦，必然是艾指导最初的伙伴，陪着他一路从弱小变为了强大，从零开始一直走到了现在的绿毛虫！
　　“露～”
　　身为队伍里面资历第二高的大前辈，玛力露丽摊了摊手。
　　我没意见～
　　反正我六杀，我满足了。
　　嗯，这个事情它能吹一年......
　　“布～咿！”
　　月亮伊布也是笑着摇了摇头。
　　对于绿毛虫打总决赛这件事儿，它一样没有意见。
　　不如说它十分支持。
　　当初，自己还是一只弱小的参与不到野练团战中的伊布的时候，便是绿毛虫悉心教导着它战斗的诀窍。
　　如今，自己成为了艾指导手里的中坚力量，对于绿毛虫大前辈的尊敬和崇拜也是一点儿不减。
　　“吼。”
　　喷火龙的表情有点儿复杂。
　　一想到绿毛虫在总决赛上面乱杀的场面，它就很难绷得住。
　　后来的伙伴们不知情，卡着点儿入队的它可是知道......
　　这位绿毛虫大前辈可是一只披着绿毛虫皮的烈空坐！
　　当年，艾指导踩着烈空坐的脑袋，提着剑，爆杀了固拉多以及原始盖欧卡，拯救了丰缘地区的时候，还是小火龙的喷火龙就在精灵球里面看完了那几场战斗的全过程，这让它无比崇拜自己这位大前辈。
　　“吼？”
　　喷火龙一歪头。
　　说起来，看过了绿毛虫进化成烈空坐大展神威的手段之后，尚且年幼的它还一度以为，还是玛力露的玛力露丽也是披着宝宝宝可梦皮的神兽......
　　“吼～”
　　忍不住为自己以前的天真和幼稚笑了起来，喷火龙摇了摇头。
　　“梅——塔——”
　　闪光金属怪瞥了喷火龙一眼。
　　它十分好奇的望着沙发上小憩的绿毛虫。
　　说实话，闪光金属怪一开始并不知道，玛力露丽和喷火龙为什么一直对绿毛虫有着这样高的敬意？
　　但是，经过了一年的相处，闪光金属怪也是切实的感受到了绿毛虫的宝可梦格魅力......
　　这位大前辈在队伍里面的存在感不高，不过，它却像是一块镇山之石一样，稳住了所有人的心。
　　闪光金属怪抗压抗的最狠的那段时间，唯一能够在野练之中帮到它的便是绿毛虫。
　　绿毛虫在月见山山洞之内一个招式秒杀了一个大嘴蝠族群，改变了隧道的地形、一发‘画龙点睛’秒杀了大傻谷之外超过半数的兽潮，以及以往无数次野练时救场的身影，深深的刻在了闪光金属怪的记忆之中......仿佛，只要绿毛虫还在，他们便没有什么好怕的，一定能够胜利一样。
　　“梅——塔——”
　　注视着绿毛虫，闪光金属怪的心里面充满了对于前辈的敬重。
　　伴随着自己与伙伴们逐渐的成长，绿毛虫逐渐不参与了野练的活动。
　　但是，大家羽翼未丰之时，将大家护在了宽厚的翅膀下，保护着大家成长的宝可梦，正是绿毛虫。
　　哪怕，闪光金属怪身为闪光准神宝可梦，潜力无限，上限极高。
　　它也是从未曾想过代替绿毛虫，成为艾指导的王牌宝可梦。
　　只有绿毛虫才是艾指导真正的王牌......
　　明天的总决赛，这张王牌就要出击了！
　　“桀～”
　　“由？”
　　“Lucky！”
　　“鲁～”
　　‘好耶，可以看见绿毛虫前辈出手了～’
　　剩下的四小只也是集体欢呼雀跃。
　　它们入队的时间晚，没有经历过绿毛虫带队乱杀的时候。
　　但是，那个时候的绿毛虫已经成为了一个关爱后辈的好前辈。
　　年纪最小的幼基拉斯和拉鲁拉丝经常枕着绿毛虫柔软而温暖的身体睡觉，绿毛虫对待它们也是温柔至极。
　　吉利蛋和绿毛虫相处的愉快，艾指导不少的生活习惯也是它告诉的吉利蛋，这让吉利蛋的保姆工作做的很顺利。
　　绿毛虫这种不盛气凌人的前辈正是鬼斯通喜欢的类型......它有不少招式是绿毛虫悉心教导之后学会的。
　　“咪？”
　　注意到了大家的视线之后，沙发上的绿毛虫睁开了眼睛。
　　视线在空中交汇，大家一同朝着他们的大前辈露出了大大的笑脸。
　　绿毛虫先是一愣，随后便是无奈的笑了起来。
　　艾指导也一样。
　　“真是......”
　　坐在了椅子上，默默的在旁观看着孩子们的互动，艾指导的内心实在是感慨万分。
　　这一场关东之旅，对他造成的影响实在是太大了。
　　遥想他刚到关东的时候，身上带了几只宝宝，绿毛虫对于烈空坐力量的掌控力亦是远不如现在这样高。
　　现在......宝宝们长大了，成为了能够独当一面的强大宝可梦。
　　新入队的宝宝们不需要像是当初的它们一样抗压，绿毛虫更是强大到了能够轻而易举的单杀一只百分之十姿态的基格尔德的程度。
　　但是这些不重要。
　　重要的东西是大家的羁绊......
　　“这才是家的感觉。”
　　微微一笑，艾指导站起身来，走到了绿毛虫的身边。
　　他坐在了沙发之上，猛的搂住了绿毛虫的大脑袋，狠狠的揉了揉它头上的绒毛。
　　“明天，绿毛虫可别给我演～”
　　“咪！”
　　绿毛虫眼神一凛。
　　主公放心，臣定不辱使命！
　　......
　　清晨，和煦的阳光将石英高原照亮。
　　阳光下的主会场像是渡上了一层金色的光泽一样，来往的人群以及鼎沸的人声更是让其充满了蓬勃的朝气。
　　达马兰奇会长站在了银白的火盆之下。
　　不同于昨天的半决赛开幕式，今天的总决赛，渡也是来到了主会场。
　　“......”注视着盛满了火焰鸟的火焰的火盆，渡沉默着。
　　他有点儿不解，为什么，赤红分明抵达了石英高原，这边总决赛的主持工作还是自己这个城都冠军在干？
　　摸鱼真的有那么快乐......吗？
　　要不然改天自己也试着摸一摸？
　　“嗯。”
　　摇了摇头，渡将“邪恶”的想法从自己的脑中驱赶了出去。
　　摸什么鱼？
　　不能摸鱼！
　　工作才是正道......
　　艾指导“好不容易”才是劝降了坂木从善，这段时间，自己可不能松懈。
　　一定得把彩虹火箭队这一大票劳动力和战斗力绑死，不能放跑了！
　　“嗯！”
　　渡点了点头。
　　看着火盆之内燃烧的火焰，联想到了艾指导的功绩，渡心里面的肉疼也是消散了不少。
　　火焰鸟的羽毛是石英高原的宝物，它承担着每年的石英大会开幕式之上点火的工作......
　　哪怕是石英高原与冠军之路上栖息的那只火焰鸟保持着良好的关系，联盟内保存的可以点火的羽毛也是仅有两只。
　　今天之后，其中一只便会作为奖励，赠与夺取了石英大会冠军的艾夏......
　　嗯，不亏！
　　艾指导值得。
　　“你是下血本了啊。”此时，捋着白须的达马兰奇会长笑眯眯的调侃起了渡。
　　“他值得。”
　　内心一片肉疼的渡，面上却是淡然的回应。
　　此时，主会场内的欢呼声逐渐的高涨。
　　石英大会的总决赛，拉开了大幕！
　　“女士们，先生们，欢迎大家来到石英大会总决赛的现场！”解说员神情激动，道:“今天，对战的双方是来自城都地区缘朱市铃铛塔的易善选手，他擅长幽灵属性宝可梦；以及人气极高的我们的艾夏选手，艾指导！”
　　几架航拍机洛托姆分布在了赛场的四周，观众席的前排，一些大报社的记者也是拿着摄像机不断的拍照。
　　“有请二位选手入场！”
　　解说员的话音落下，两道身影出现在了众人的视线之中。
　　来自铃铛塔的易善是一个十分常见的僧侣形象。
　　光头，袈裟，手里面捻着佛珠，一副慈眉善目的模样。
　　昨天下午的半决赛，他的对手是擅长恶属性宝可梦的选手。
　　一队幽灵对一队恶还赢了......这已经充分的说明了这位僧侣的实力之强。
　　可惜，他遇见了艾夏。
　　“艾指导出来了！”
　　“我去，艾指导真是萌萌哒！”
　　“主播本人就是萌萌哒，我爱了！”
　　站在场地一端的美少年让全场沸腾。
　　这位来自大炎的年轻训练家，打从一开始便是这一届石英大会的焦点。
　　永远的零封碾压战，战到总决赛还不曾折损过一只宝可梦......
　　他的实力，配的上观众们这样热烈的欢呼声。
　　“无论多少次都会惊讶于艾指导的人气之高......”双手环胸，小刚在观众席之上摇着头，满脸感叹。
　　他的身边是目前在石英高原的除了四天王和冠军之外的所有群成员。
　　哦，小智也不在。
　　小智跑看台上去了，他不知道什么时候混入了艾指导的后援团，这会儿跟着当狗五人组一起，大喊着应援的口号。
　　“艾指导，必胜！”
　　“皮卡～皮卡～丘～”
　　皮卡丘跟着小智一起喊。
　　隐蔽的看台之上，赤红眺望着热烈的总决赛现场，冰山一样的脸上少见的露出了一抹感慨之色。
　　青绿第一时间注意到了他的表情变化，由此一脸坏笑的看向了他，道:“这是想到什么好事儿了？”
　　“想到了当初，你和我的那场总决赛。”
　　赤红念叨起了从前。
　　青绿闻言也是一脸的追忆。
　　他们那张石英大会的对战方式可谓是生猛至极......
　　当时，出道一年的赤红和青绿在总决赛的舞台之上，全力为观众们带来了一场足以载入史册的精彩绝伦的无差别野斗。
　　场上。
　　艾指导拿出了绿毛虫的精灵球。
　　隔着精灵球半透明的红色玻璃，艾夏的眼神与绿毛虫的眼神交汇。
　　“哈哈～”
　　忍不住笑出了声，艾指导的心情愉悦。
　　他忍不住望向了燃烧着火焰鸟火焰的火盆。
　　“让我们一同，登上冠军的领奖台吧，绿毛虫！”
　　“咪！”绿毛虫坚定的声音仿佛萦绕在了他的耳畔。
　　对面，易善也是取出了一枚高级球。
　　看的出来，为了应对艾指导，他做了自己最大的努力。
　　“比赛，开始！”
　　裁判的哨声之间，两枚精灵球飞上了天空。
　　打开，一只梦妖魔出现在了易善的面前，魔法师模样的它与和尚打扮的易善倒是形成了一副奇妙的对比。
　　“那是什么？”
　　“绿毛虫.﻿'全网小?.說'资源共"享?'，.每月?更,"新150",0+本,，::小,月费;!群;;8;5７6:!6'?34!42!说每::天:"更:.新: "'
!渝寒月,费群-85?7?,6'6:,3!.4;;4２!,
资源来源'?于网络，仅作学;习交流:使用":，小说!版权歸,原作者.,所有，'文本僅'?供",个'人学,!习;和试读请在下载!后2!4小时;?内删除!，"想看;,请去支持''订?阅'正'版;小说!，,?拒;绝,!盗"版！',本群.,提供某鹿?,刺猬猫提'!取;?　欢迎加入.....艾指导用绿毛虫打总决赛？”
　　“不是，你家绿毛虫两米长？”
　　绿毛虫的出场则是引起了观众席上的大片喧哗。
　　大家看着这只巨大的青虫，或是茫然、或是若有所思。
　　绿毛虫在华蓝道馆挑战赛上的表现，伴随着时间的流逝，逐渐被大家淡忘。
　　对此，艾指导只是笑了笑。
　　无所谓......把一串六的战绩拿给大家看就行了。
　　这个，足够让人印象深刻了吧？
　　“绿毛虫，龙之波动！”
　　“吼——！！”
　　——————
　　巨金未来，草。
　　第309章 绿毛虫神威,石英大会夺冠
　　那是一声堪称震天动地的龙吼之声。
　　绿毛虫仰天长啸，虽然只是一声咆哮，雄浑的龙吼之声却是扩散出了像是实质的音波，惊天动地。
　　偌大的主会场因为这一声咆哮而震动......真的震动。
　　观众席上的观众们感觉头顶上撒下了一捧捧灰尘——那是主会场的天花板在开裂，撒下的石料。
　　“什么？”
　　银色火盆之下，望着火盆之内躁动不安的火焰，渡露出了诧异的表情。
　　火焰鸟的火焰乃是圣火，那是仅次于凤王的火焰，持平了炎帝的神圣之火的火焰。
　　这一团火焰几乎是火焰鸟生命的延伸，然而......
　　“呼！”
　　银色火盆之内，火焰鸟的火焰不安的跃动，忽明忽暗。
　　这是“害怕”以及“示弱”的表现。
　　也就是说，火焰鸟......二级神的衍生物，石英大会的象征物，对着一只绿毛虫的咆哮声露出了“害怕”、“示弱”的神情。
　　“怎么可能......”
　　渡感到了一阵晕眩。
　　他十分的不可置信。
　　让火焰鸟的火焰害怕，这是赤红的主力宝可梦也办不到的事情。
　　艾夏的绿毛虫却是办到了......
　　这无关实力，乃是位格上的压制。
　　意思是这只绿毛虫的位格高到火焰鸟在它的面前只能俯首称臣？
　　这怎么可能！
　　可是......
　　如果不是绿毛虫在位格之上压制了火焰鸟的话，又是为什么？
　　“怎么回事？”
　　渡皱着眉头，看着场上霸气侧漏的绿毛虫。
　　他一阵恍惚，仿佛在绿毛虫的身上看见了一条熟悉的青色长龙的影子......
　　“绿毛虫？”
　　隐蔽的看台之上，赤红也是露出了诧异的表情。
　　“嘶......这只绿毛虫不太对劲儿。”青绿的眼神十分怪异，紧盯着艾指导的绿毛虫。
　　“这只绿毛虫是不是艾指导的初始宝可梦？”
　　赤红问出了一个问题。
　　他一开始关注艾指导，便是因为艾指导选择了一只绿毛虫作为自己的初始宝可梦。
　　以及艾指导说的那一句“没有弱小的宝可梦，只有发掘不出宝可梦潜力的训练家”。
　　“他，真的开发出了绿毛虫的潜力？”
　　破天荒的露出了诧异的表情，一向三无的赤红十分茫然。
　　可是，绿毛虫的身上又有什么潜力，可以发掘成这个样子？
　　“我不知道。”
　　青绿一摊手，果断的给出了一个标准答案。
　　“这只绿毛虫真的太离谱了......”
　　饶是两任关东冠军都因为绿毛虫的问题而震惊，更别说观众席上的观众了。
　　满场哗然！
　　“怎么回事，我听见了那只绿毛虫发出了龙吼，绿毛虫是龙？”
　　“我不知道啊，你问我干什么我也想知道这是怎么回事，你家绿毛虫吼一嗓子可以吼翻一个会场？”
　　“艾指导是不是开了？”
　　“小开不算开......但是什么手段能把绿毛虫开成这样啊，我服了，艾指导是不是拿着神兽伪装的绿毛虫过来炸鱼了？”
　　“两米长的绿毛虫是什么情况，这玩意儿是不是过分了？”
　　观众席之上议论纷纷。
　　但是，绿毛虫没有留给他们多少讨论的时间。
　　因为......
　　“吼！”
　　巨龙的咆哮之后，张牙舞爪的能量巨龙骤然出现，毫不留情的扑向了前方那只一脸呆滞的梦妖魔。
　　“轰——！！”
　　剧烈的爆炸发生，炙热的火焰席卷而出。
　　碎石飞溅，烟尘弥漫，主会场上空的蓝天被能量爆炸造成的火幕遮盖，远在庆典广场的旅客们也能看见远方的天空之上张牙舞爪的飞出去的长龙型能量。
　　“咔......”
　　面积超过了一个足球场的主会场因为这一击，摇摇欲坠......
　　索性，绿毛虫控制好了能量的输出以及范围。
　　所以，除了对战的场地之外，这一发龙之波动没有造成其他地方的破坏。
　　尽管如此......龙之波动落下之后，场上依然笼罩在了一片弥漫的烟雾之间，让人看不见梦妖魔的状况。
　　“吼！”
　　又是一声咆哮，绿毛虫自发的吐出了一发暴风。
　　剧烈的风暴卷起了地上破碎的石头以及沙尘，它将烟尘一并卷走，露出了场上真实的状况。
　　“嘶——！！”
　　观众席上有人倒吸了一口凉气。
　　只见，原本一片平整的对战场地，如今，已经变成了一片废墟。
　　平坦的草坪翻出了草皮，泥土飞溅。
　　河流干涸，露出了干枯的开裂的河床。
　　几座小山破碎成了满地的碎石，那些精心栽种的树木已经全部倒下，树枝之上更是燃烧着火焰......
　　总决赛的多元化场地，经过了绿毛虫的攻击，变成了一片“废墟场地”。
　　而，易善的梦妖魔，已经倒在了一颗倒下的大树的树干之上，遍体鳞伤的失去了战斗能力。
　　“......”
　　捻着佛珠的僧侣一脸震撼。
　　他捻着佛珠的手都停了下来。
　　易善呆在了原地。
　　他一时之间做不出任何的反应。
　　因为......绿毛虫的龙之波动袭来之时，他站在梦妖魔的后方，切实的感受到了那一股蛮荒巨兽一样恐怖的威力。
　　这......
　　哪怕是易善作为铃铛塔新一代的领军人，在塔内兼顾着凤王祭祀的工作，见过无数的大世面，这会儿也是不可避免的感到了极端的恐惧。
　　太强了......
　　这是什么东西？
　　这是怪物吧......
　　一定是怪物。
　　“......”
　　佛珠的绳子悄然断裂，圆润的佛珠散落一地，发出了清脆的声响。
　　尽管如此，易善还是愣愣的看着前方，没有一点儿反应。
　　满场哗然！
　　“这是什么威力？”
　　“秒杀......不，这已经不是秒杀不秒杀的事情了，这种破坏力是怎么回事？”
　　“起猛了，看见绿毛虫用龙之波动了......不是，我没有睡着吧，这不是我在做梦吧，谁家绿毛虫是这样的啊？”
　　哪怕是艾指导的粉丝们，一样为绿毛虫的恐怖一击而震撼。
　　一只绿毛虫，长到了两米长。
　　一只绿毛虫，可以用龙之波动。
　　一只绿毛虫，一发攻击毁了一个场地......
　　这。
　　这让人怎么相信？
　　可是，这一幕，如今正是真正的呈现在所有人的面前。
　　全场的观众都是满脸不可置信的看着艾指导以及艾指导的绿毛虫。
　　同时，这一幕也通过现场的无数台摄像机，传到了全世界收看石英大会总决赛直播的人的眼里面。
　　绿毛虫，大展神威......
　　“咳。”
　　这个时候，大木博士的咳嗽声伴随着广播，传遍了主会场。
　　解说员的旁边，这位头发花白的老头，脸上满是欣慰的笑容。
　　他讲起了艾夏的绿毛虫的问题，解答了观众们的疑惑，道:“艾夏选手的绿毛虫，并不是简单的绿毛虫。”
　　这一句话，再一次引起了全场观众的注意。
　　大家屏息凝神，安静的等待着大木博士的下文。
　　大木博士则是看了一眼场上的艾夏，得到了艾夏肯定的眼神之后，正式的讲起了绿毛虫的事情。
　　“众所周知，绿毛虫作为这个世界上随处可见的宝可梦，它的进化路线也是为我们所熟知。”
　　“那便是绿毛虫进化成铁甲蛹，铁甲蛹再进化成最后的巴大蝶。”大木博士话锋一转，道:“但是，艾夏选手开发出了绿毛虫前所未有的进化型！”
　　话音落下，主会场爆发出了热烈的讨论声。
　　“绿毛虫的新进化，我是不是听错了？”
　　“绿毛虫能进化成什么......艾指导居然还能研究出宝可梦的进化？”
　　“看不起谁呢，‘美丽度’这个概念就是艾指导发现的，美纳斯由丑丑鱼用‘美丽度’进化而来也是艾指导发现的，发现一只绿毛虫的进化型怎么了？”
　　不管大家的讨论，大木博士讲出了艾夏的绿毛虫的类型。
　　“不同于延续虫属性之后，多出飞行属性的巴大蝶进化路线......艾夏选手开发出的绿毛虫的全新进化型，如大家所见，乃是飞行与龙这两个属性复合的属性，艾夏选手的绿毛虫从虫进化成了龙！”
　　“吼！”
　　跟随着大木博士的话，绿毛虫抬起了头，发出了畅快的咆哮。
　　这一声咆哮，叫醒了诧异中的人们。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦，太厉害了，绿毛虫！”
　　不知道是谁率先发出了一声欢呼。
　　随即，热烈的掌声与欢呼声便是轰然响起。
　　主会场之内响起了此起彼伏的赞叹与大喊声。
　　“太牛了，艾指导，快让绿毛虫再一次一串六，赢得总决赛吧！”
　　“我从绿毛虫只有二十厘米的时候就在看艾指导的直播了，绿毛虫，冲啊！”
　　“艾指导，加油，证明给那些家伙看，就算是捕虫小子也有强者，哪怕是绿毛虫也能逆天改命啊！”
　　“登顶，艾指导，登顶，绿毛虫！”
　　“冠军，冠军，冠军！”
　　看着艾夏与绿毛虫，艾指导的粉丝们一齐欢呼了起来。
　　绿毛虫的表现，诚然可怕。
　　随处可见的绿毛虫走出了羽化成龙的新的进化路线，这一样让人惊讶。
　　但是，绿毛虫是艾指导的宝可梦......
　　艾指导创造的奇迹，还少吗？
　　“哈。”
　　听见了大家的欢呼，艾夏忍不住笑了起来。
　　他抬头，看向了场上，自己前方的绿毛虫。
　　恍惚之间，艾夏仿佛看见了自己刚领到了绿毛虫的时候，迫不及待的带着绿毛虫去找人对战的时候。
　　那时......只有二十厘米不到的绿毛虫，一样是这样站在了自己的身前，面对着对方训练家的宝可梦。
　　当年那一道娇小的身影，与如今庞大的绿毛虫逐渐的重合。
　　“你变强了呢。”
　　艾夏一笑。
　　“绿毛虫。”
　　“咪～”
　　绿毛虫轻灵的叫了一声。
　　它回头，水灵的眼神之内没有任何暴躁和戾气，温和的看着艾夏。
　　面对艾夏的时候，它不是即将登神的烈空坐幼体......
　　它永远是艾指导的绿毛虫。
　　“梦妖魔失去战斗能力，易善选手请更换宝可梦！”
　　这时，裁判终于吹响了哨子。
　　“哦......哦！”
　　易善这才是仿佛如梦初醒一样的掏出了高级球，收回了自己那惨兮兮战败的梦妖魔。
　　他看着自己身上的剩余五枚高级球，然后看了看对面的艾夏以及绿毛虫，垮下了脸。
　　梦妖魔是他拿来打头阵的宝可梦，实力自然不弱。
　　虽然不是他的王牌，但是，梦妖魔被绿毛虫毫不留情的速杀，那......
　　哪怕他真的拿出自己的王牌，还能有什么用吗？
　　这一场对战还能有什么悬念吗？
　　没有......
　　对。
　　这一场对战已经没有了任何的悬念。
　　看不见艾夏的粉丝已经开始喊“冠军”了吗？
　　“......哎。”
　　易善叹了一口气。
　　饶是身为出家人的他，这会儿也是差点儿没绷住骂出了声。
　　看着满目疮痍的对战场地，易善脸皮子直抽搐。
　　这等破坏力，让他想起了传说之中，发怒烧毁了曾经的钟之塔，造成了钟之塔变成烧焦塔的凤王。
　　你说这是一只进化成了龙的绿毛虫？
　　我怎么感觉它是一只披着虫皮的龙属性神兽？
　　“善哉，善哉......”
　　心疼的揉了揉梦妖魔的高级球，易善也是认命了。
　　反正他代表着铃铛塔的脸面，让他认输肯定是不可能的事情。
　　另外......以易善的眼力也是看的出来。
　　绿毛虫造成的声势虽大，不过，打梦妖魔的时候，它还是有着分寸，没有让梦妖魔受太重的伤势。
　　既然如此......
　　“或许这不是一件坏事儿？”易善笑了笑。
　　出家人看的就是开。
　　身为僧侣的他，思想也是区别于一般的训练家。
　　艾夏和绿毛虫虽强，强的让他一眼望不到尽头。
　　但是，既然不会遭受重伤。
　　那么，体验一下真正的强者的月费.群85"'7',6?6３.4:42力量有多强，对于他以及他的宝可梦们来说并非是一件坏事儿！
　　“去吧，耿鬼！”
　　“桀～”
　　一只耿鬼从易善新抛出的精灵球里面飞了出来。
　　“绿毛虫，龙爪！”
　　“吼！”
　　伴随着艾夏下令，两米长的绿毛虫像是火箭一样疾驰而来，一发龙爪扣在了易善的耿鬼的脸上。
　　耿鬼用比飞出去更快了几倍的速度飞了回去，砸在了易善的脚边，一脸安详。
　　易善:“......”
　　“吼！”
　　绿毛虫朝着天空大吼。
　　“太帅了，绿毛虫！”
　　“我去，这一发龙爪，打在我心上了。”
　　“绿毛虫还有什么招式，快快呈上来吧！”
　　“Homo......宝可梦训练家特有的急不可耐。”
　　“太爽了，石英大会总决赛上打零封局，真是史无前例。”
　　绿毛虫的发挥再一次引起了观众们的感叹。
　　这时，易善已经是收回了耿鬼，他放出了一只黑夜魔灵。
　　“嗯。”
　　看着易善的黑夜魔灵，艾指导若有所思。
　　“不如进化奇石的彷徨夜灵。”艾夏如此锐评。
　　不怪艾指导嫌弃黑夜魔灵。
　　实在是这个家伙的种族值距离他进化前的彷徨夜灵，只加了七十，这七十还没有用在刀刃上，强化它的双攻，而是不知所谓的分配到了其他的地方......种族值加成真的不如进化奇石对于彷徨夜灵的加成大。
　　“解决它，绿毛虫，暴风！”
　　“吼！”
　　绿毛虫扭头喷出了一口飓风。
　　恐怖的暴风以龙卷风的形式呼啸而出。
　　肆虐的风暴在原本已经濒临破碎的场地之上再一次犁出了一道宽而深的大沟。
　　“夜？”
　　黑夜魔灵刚出场，直接吃下了这一发暴风。
　　剧烈的风暴将它卷上了天。
　　它直接失去了战斗能力。
　　然后，砸落在了地面之上......
　　“黑夜魔灵失去战斗能力，请易善选手更换新的宝可梦！”
　　裁判吹响了哨子。
　　此刻，他看易善的眼神充满了同情。
　　这一场总决赛，主角必然是艾夏和绿毛虫。
　　原本，哪怕是输了也能是个亚军的易善，注定不会再有人关注。
　　“.8 '5;. 7 :６.? "6' ?3 ;;4 ??4  2.....”
　　沉默着收回了黑夜魔灵，易善的第四只宝可梦的朽木妖。
　　绿毛虫一下子来了兴致。
　　它和艾夏交换了一个眼神，艾夏下达了喷射火焰的命令。
　　绿毛虫猛的喷出了铺天盖地的火焰，巨大的火墙一口气吞没了朽木妖。
　　火焰消散之后，浑身焦黑的朽木妖已经倒在了一片同样命运的大树之间。
　　“朽木妖失去战斗能力，请易善选手更换新的宝可梦。”
　　裁判的声音不复之前的中气十足。
　　相反，观众席上的欢呼声则是越来越热烈。
　　“这只绿毛虫，还是一如既往的恐怖......”
　　小霞一脸感叹。
　　她作为群里面唯一一个直面过艾指导的绿毛虫的人，十分清楚这只绿毛虫的Bug之处。
　　还好，今天在场上被绿毛虫拷打的人不是自己。
　　“好强的培育力。”
　　双手环胸，小刚一脸无奈。
　　“看来，我以前给艾指导的高评价，还是给低了......”
　　这个少年，真是个怪物。
　　阿金则是陷入了沉思。
　　他看着绿毛虫，思考起了自己找艾指导无差别野斗，是不是有点儿找死？
　　银:“笑死。”
　　笑话完了阿金之后，银一样陷入了思考。
　　他从父亲那边拿到的资料之中，坂木特意标注了艾夏的绿毛虫不一般。
　　虽然说具体哪里不一般，坂木没有告诉他。
　　但是......银总感觉，绿毛虫今天展现出来的实力，并非是它的全部实力。
　　这只绿毛虫应该还在掩藏着什么东西才对......
　　“嗯。”
　　银盘清楚了逻辑。
　　这个时候，他们身边的观众们又是一阵惊呼。
　　因为，易善方才再一次派上了一只胖嘟嘟，但是绿毛虫一发十万伏特直接送走了这只蓝色的水鬼。
　　“胖嘟嘟失去战斗能力，请易善选手更换新的宝可梦。”
　　伴随着裁判的宣告，他只剩下了最后一只宝可梦......
　　全场的观众一起激动了起来，不少人盯着易善，等着他送完最后一个人头。
　　“哎。”
　　僧侣叹了一口气，抛出了最后一枚精灵球。
　　伴随着轰隆巨响，一只泥偶巨人落到了易善的面前。
　　“咔！”
　　一阵机械转动的声音之后，高达一样高大的巨人朝着绿毛虫摆出了战斗的姿势。
　　“泥偶巨人，暗影拳！”易善一挥手，大喊出了进攻的指令。
　　“咔！”
　　泥偶巨人干脆利落的跃上了天空，粗壮的双腿收回了庞大的躯干之内，像是裙摆一样的板甲之下猛的喷出了火焰。
　　他像是火箭一样疾驰而来，两只大拳头之上包裹上了一层暗沉的幽灵属性能量。
　　“绿毛虫，逆鳞！”
　　“吼！”
　　艾指导一声令下，双目赤红的绿毛虫便是猛扑了出去。
　　浓郁的龙属性能量包裹着它的身躯，形成了一只真正的张牙舞爪的长龙的姿态。
　　渡在银色火盆之下看的满脸复杂。
　　他那一队“龙”宝可梦里面会用逆鳞的宝可梦都不多。
　　结果，一只绿毛虫在他的面前用出了逆鳞......
　　绿毛虫比暴鲤龙、喷火龙还龙，你敢信？
　　“我要不要收服一只绿毛虫培养一下？”
　　渡陷入了沉思。
　　“嘭——！！”
　　伴随着一声爆炸，泥偶巨人和绿毛虫碰撞在了一起。
　　这是一场毫无悬念的比拼。
　　“咔！”
　　破碎的声音传来，满身裂痕的泥偶巨人被绿毛虫一爪子拍飞了出去，撞在了场地外的围墙之上。
　　“咔啦......”
　　碎石与泥偶巨人一同砸在了地上，它庞大的身躯在围墙之上留下了一个大坑。
　　满场鸦雀无声。
　　“泥偶巨人失去了战斗能力！”
　　裁判吹响了口哨。
　　解说员也是紧随其后，道:“因此，本届石英大会的冠军是艾夏选手！”
　　观众们这才如梦初醒的反应了过来。
　　易善的六只宝可梦全部遭到了绿毛虫的秒杀......
　　所以，艾夏和绿毛虫赢了！
　　全场瞬间沸腾，欢呼声响彻云霄。
　　所有人一齐望向了场上，奔跑到了绿毛虫的身边的黑发少年。
　　所有人都知道，这一刻......
　　石英大会的冠军，诞生了！
　　“我们是冠军！”
　　“艾指导太强了，你果然是冠军！”
　　“牛，一路零封对手，除了一串三就是一串六，总决赛依然一串六大获全胜的选手你见过没有？”
　　“我推的艾指导太棒了，绿毛虫一样厉害，开香槟了！”
　　“冠军，冠军，艾指导，艾指导！”
　　山呼海啸一样热烈的欢呼声之间，几门礼炮升上了天空。
　　绚烂的五颜六色的光芒之下，映照着艾夏和绿毛虫的脸庞。
　　“呵呵呵～”
　　解说员旁边的大木博士捋着自己的胡子，一脸欣慰的笑。
　　早在认识艾夏的第一天，他便是想过艾夏在石英大会之上夺冠的事情。
　　但是，真正的看见了这一幕的时候，内心的感慨之情还是抑制不住。
　　隐蔽的看台之上，赤红和青绿也是忍不住对视了一眼，一同露出了笑容。
　　石英大会的舞台之上再一次出现了一位冠军，这让他们不由自主的想起了曾经的对战。
　　二人笑着碰拳，劲敌与伙伴的羁绊在不言之中。
　　“冠军......”
　　看台之上，抱着皮卡丘的小智眼神兴奋。
　　望着场上披着满天虹光的艾指导，他心里面的崇拜之情溢于言表。
　　除此之外，还有一些其他的感情......
　　“艾指导一定是宝可梦大师。”
　　咽了一口唾沫，艾夏在小智的眼里面，越发的高大。
　　“总有一天！”他兴奋的笑了起来，道:“我也会跟上艾指导的脚步，成为宝可梦大师！”
　　“那你可要努力了。”
　　一道声音传来。
　　小茂不知道什么时候来到了小智的身边。
　　他笑着，道:“我可是准备跟着兄长锻炼去了，小智，你要是光靠嘴皮子的话，别说追上艾指导了，你连我都打不过！”
　　“哼，你等着，我这就去求赤红哥带我一起锻炼！”
　　“哼，那就让我们看看谁更厉害！”小茂冷哼一声，道:“我已经决定参加城都地区的白银大会了，小智，你可不要害怕的不敢参加！”
　　“不用你管！”
　　这二人的故事也在继续......
　　欢呼声经久不息。
　　无数的闪光灯闪烁，来自各大报社的记者将艾夏与绿毛虫夺冠的这一幕拍摄了下来。
　　“干部！”
　　三人组探着身子，呼唤着艾指导。
　　“嗯？”艾夏看了过去，看见了小次郎拿着一台价格昂贵的照相机，笑嘻嘻的对着他与绿毛虫。
　　“哎～”
　　一脸无奈的摇了摇头，艾夏朝着他们一伸手。
　　无形的精神力释放而出！
　　“诶？”
　　三人组发现自己的双脚离开了地面。
　　艾夏用精神力将他们托举到了场地之上，站在了自己的面前。
　　“快，快，喵喵打光！”
　　“我来拍摄！”
　　“喵，干部准备好了吗？”
　　三人组一脸崇拜的看着艾指导，随后，着急忙慌的准备好了拍摄的工作。
　　艾夏则是微微一笑，抛出了剩余的九枚精灵球。
　　“露～”
　　玛力露丽落在了艾指导的左手边，骑在了绿毛虫的脖子上面。
　　“咪～”绿毛虫无奈的瞥了玛力露丽一眼，摇了摇头。
　　玛力露丽也是它看着长大的孩子，这怎么办，只能宠着咯。
　　“布～咿～”
　　月亮伊布便是落到了艾指导的右手边。
　　“露？”
　　“布？”
　　这对小伙伴对视了一眼，随后，一同别过了头。
　　“露！”
　　“布～咿！”
　　以前，它们两个霸占着艾指导的怀抱。
　　现在，一左一右守护在艾夏的身边。
　　“洛托～没想到这次拍照的人不是我洛托，终于可以入镜了～”洛托姆漂浮在了艾指导的身边，也是玛力露丽的头上。
　　以前都是它拍的照片，因此它入不了镜。
　　这次不一样了～
　　“梅——塔——！！”
　　“由～”
　　幼基拉斯站在了闪光金属怪那一片平坦的头顶之上，闪光金属怪则是飘在了月亮伊布的上方，一样在艾指导的右边。
　　“吼！”
　　喷火龙站在艾指导和绿毛虫的正后方，展开了自己那宽大的翅膀，豪气十足的朝着天空喷出了一口火焰。
　　吉利蛋则是站在了艾指导的身前——战斗的时候没有它的份儿，艾指导用拍照时的C位作为补偿，让这位默默无闻的帮助自己照顾着全队的伙伴们的队医站在最前面，享受掌声和鲜花。
　　“Lucky～”
　　吉利蛋十分开心的扬起了一个大大的笑容。
　　“鲁～”
　　‘还有人家～’
　　拉鲁拉丝在艾指导的怀里面挥着小手。
　　最后的鬼斯通漂浮在了洛托姆的身边，一脸傻笑。
　　十只宝可梦，记录了艾指导这一场关东之行的全部感动。
　　“太棒了喵！”
　　“感动的快哭出来了......”
　　“干部真帅。”
　　三人组将感人的画面记录了下来之后，抱作一团，感动的流泪。
　　感受着环绕在自己身边的伙伴们的温度，艾指导也是鼻头一酸，模糊了眼眶。
　　“嗯......”
　　心思拉回了从前，曾几何时的自己，拿着老旧的游戏机，反复游玩着火红叶绿、三色宝石的时候，也曾幻想过，自己与伙伴们一路披荆斩棘，勇夺冠军之后，站在领奖台之上欢笑的画面。
　　“鲁～”
　　‘不要哭～’
　　轻柔的精神力扫过了脸颊，为艾夏拭月费群;85'76"634"4:,2去了晶莹的泪。
　　模糊的眼前清晰了起来，艾夏看见了自己的伙伴们，朝着自己投来了关切的目光。
　　曾经的幻想在今天变成了现实......
　　“嗯，不要哭。”
　　艾夏笑着点了点头，望着绚烂烟火升腾的天空。
　　“这个时候，应该笑才对！”
　　宝可梦们一阵欢笑。
　　随后，到了颁奖的时候。
　　艾指导站在了冠军的领奖台之上，几道身影从两边的隐蔽的看台之上走出。
　　他们的出现再一次引发了观众的惊呼。
　　原因无他，因为他们是关东四天王与冠军！
　　科拿，希巴站在领奖台的左边。
　　菊子，渡站在领奖台的右边。
　　赤红，这位活着的传奇将火焰鸟的羽毛以及石英大会的奖杯递给了艾夏。
　　“恭喜你，成为了冠军！”
　　现场和收看直播的观众们全部看呆了。
　　以往的石英大会颁奖之时，颁奖人无一例外都是达马兰奇会长。
　　这一次，关东四天王与冠军齐出，全是为了艾夏......
　　这是何等的排面！
　　第310章 准备爆神兽们金币的艾指导
　　“祝贺你。”
　　赤红一向面无表情的脸上，破天荒的露出了一抹淡淡的笑意。
　　他将手中的奖杯，以及一根赤红色，像是燃烧的火焰一样灵动，闪烁着美丽光芒的鸟类羽毛递给了艾夏。
　　“这是本届石英大会的冠军奖励，除了奖杯之外，还有火焰鸟的尾巴羽毛......这可是足以点燃圣火的道具，哪怕是石英高原也是仅有两根库存。”
　　“多谢了......”
　　艾夏笑着接过了赤红手中的东西。
　　火焰鸟的尾羽一入手，一股温暖的感觉便是传递到了艾夏的全身。
　　赤红说的没错......
　　这根尾羽，的确是一件十分珍惜的高品质秘宝。
　　常年与秘宝打交道的艾指导有着足够的眼力，看的出这根尾羽的宝贵。
　　看来，为了自己，石英高原的确是下了血本......
　　渡:“啧。”
　　赤红的旁边，与菊子站在一起的渡十分不爽的咂了咂嘴。
　　服了......
　　奖品是我在准备，大会是我在主持。
　　赤红你个混蛋一天到晚摸鱼摸的要命，怎么到了颁奖的时候，你出来当好人了？
　　见状，科拿和希巴一脸憋笑。
　　菊子婆婆的脸上也是露出了一抹和善的笑意。
　　老人家看着领奖台上面，举着石英大会冠军奖杯的艾夏，一双浑浊的眼睛里面满是满意之情。
　　“好，好孩子......”
　　拄着拐杖，老太太笑了起来。
　　她十分欣赏艾夏。
　　菊子婆婆一开始关注艾夏的原因，还是因为夏依这个她十分喜欢的后辈。
　　菊子婆婆十分好奇夏依看重的训练家，到底是怎么样的人。
　　一番关注之后，菊子婆婆了解了这个年轻的小辈的性格以及行事风格。
　　心怀正义感，但是并不迂腐，面对查克拉和兰斯这样的人渣会毫不犹豫的下狠手战斗，但是也有自己的底线。
　　菊子婆婆十分满意这样的小辈。
　　尤其是如今，年轻一辈良莠不齐，性格更是大多数优柔寡断的时候，艾夏这样特殊的后辈更是显的难能可贵。
　　“夏依这小姑娘，找了个不错的心上人......”
　　菊子婆婆笑眯眯的想起了夏依的事情。
　　都说人老成精。
　　况且，夏依对艾夏的心思，几乎是路人皆知，菊子婆婆又怎么会看不出来？
　　不过，她倒是没心思干预小辈的感情问题......
　　老了，看着小辈们过自己的日子，才是她喜欢干的事情。
　　“哎。”
　　菊子婆婆的前面，满心郁闷的渡叹了一口气。
　　他感觉这这辈子就是劳苦命。
　　脏活儿累活儿他干了，好处全给别人拿了。
　　“嘿嘿嘿～”科拿在旁边一脸坏笑，笑的渡的血压更高了。
　　他想拉着科拿出去对战一场，但是想到了这个冰之魔女那一队冰属性宝可梦对自己的“龙之军团”的克制之后，还是压下了这个心思。
　　“哎。”
　　生活不易，渡天王叹气。
　　石英大会的颁奖典礼结束之后他还有不少工作得处理......
　　一下子感觉生活好像一眼望不到尽头了的样子。
　　“不愧是艾君。”
　　希巴倒是想的简单。
　　艾夏是他难能可贵遇见的对手，这个少年的性子也是他喜欢的类型。
　　虽然认识了只有不到两个月的时间，在一起相处的时间更是少的可怜，但是，这个不拘小节的汉子，已经是拿艾夏当作了自己的好友以及棋逢对手。
　　看着艾夏成为了这一届石英大会的冠军，希巴是发自真心的开心......
　　“谢谢了，大家。”
　　看着面前的关东四天王以及冠军，艾夏的心里面说不感动是假的。
　　于是，他露出了一抹笑容，高举起了手中的奖杯。
　　“我是，石英大会的冠军！”
　　艾夏捧起了奖杯之后，无论是主会场内的观众，还是官方直播间内的水友们，全部沸腾！
　　“我们是冠军！”
　　“艾指导太帅了！”
　　“我是艾指导的狗！”
　　主会场内的欢呼声连绵不绝，犹如海浪一样此起彼伏。
　　官方的直播间之内更是刷了满屏的弹幕，不少水友甚至跑到了艾指导那个还没有开播的直播间之内，直接上了大航海。
　　“我就知道，这一届石英大会的冠军是他。”
　　双手环胸，一脸无奈的小霞摇了摇头，为那些在石英大会之中遭遇到了艾指导的选手们默哀。
　　“毕竟是他。”
　　小刚则是笑呵呵的叉着腰，一脸开心。
　　“果然，艾指导强的过分......”
　　银满是感慨。
　　他看着艾指导，猛的发觉，这个少年的身上，除了强大的实力之外，还有着不少别的东西存在。
　　领奖台上举着奖杯的他，光芒万丈。
　　一时之间，仿佛下面的关东四天王与冠军也只是他的陪衬。
　　这......强大的人格魅力，才是他让人迷醉的最重要的原因。
　　“唔。”银的眼神闪烁。
　　猛然间，他仿佛在艾夏的身上，看见了自己的父亲，坂木的身影。
　　回过神来之后，银才是意识到，艾夏与坂木不一样......他只会比坂木走的更远，拥有更强的魅力。
　　“艾指导......哈。”想起了坂木在彩虹火箭队之内，预设几给了艾夏的代号，银忍不住笑了出来。
　　他真的是彩虹火箭队的教父。
　　“嗯......”
　　满心感慨的银的身边是不断的抓耳挠腮，绞尽脑汁在想着不同寻常的骚话，但是因为文化原因迟迟想不出来的阿金。
　　“叮！”
　　手机一响，阿金像是得救了一样，猛的打开了手机。
　　然后，他惊叫了起来。
　　“大吾哥又发红包了！”
　　“什么？”同样穷困的小刚也是光速取出了手机，领了大吾的红包。
　　“这是大吾为了庆祝艾指导夺冠，发的红包。”
　　碧蓝笑了起来。
　　她也是若有所思的看着领奖台上的艾指导。
　　虽然说不如三人组，但是，碧蓝的经商头脑和商业嗅觉也是一等一的强。
　　训练家本身就是高人气职业，尤其是强大的训练家更是收人追捧。
　　艾指导本身也是十分有名的主播，趁着石英大会夺冠的热度，他的流量必将迎来再一次的暴涨。
　　“看来，这段时间可以制作一些艾指导的周边售卖一下......”
　　碧蓝的眼里面冒出了金钱的光芒。
　　她找艾指导要个授权简直是再简单不过了。
　　有着艾指导本人授权的周边......碧蓝已经是想象到了周边大卖的画面。
　　“好棒的感觉～”
　　得。
　　她连三人组的口头禅都学会了。
　　看台之上，娜姿、马志士，以及闲来无事从城都联盟赶过来的阿桔也在关注着领奖台上的艾夏。
　　“不愧是这小子，真牛！”
　　马志士隔空朝着艾夏竖起了一个大拇指。
　　随后，他又是想起了艾指导那只洛托姆。
　　“有时间一定要找他对战，切磋一场。”马志士兴奋的搓手。
　　“......”
　　娜姿和阿桔满脸无语的看了一眼猥琐的笑着苍蝇搓手的马志士。
　　“艾指导真的很厉害。”
　　阿桔出声感慨，道:“原本，只是渡那个家伙一天到晚在我耳朵边念叨这个人的优秀和厉害之处。”
　　“我问他，艾夏到底优秀在哪里，渡还给我卖关子，不说，就说反正很厉害，让我和他接触一段时间就懂了。”
　　阿桔笑着摇了摇头，语气里面满是中招的无奈，道:“然后，他挑战浅红道馆的时候，我在旁边观看，发现这个年轻人果真不一般，他用的全是新培养的宝可梦，结果不仅我的女儿阿杏在无差别野斗之中打不过他......阿杏可是我从小教到大的浅红流忍者的传人，后面，我用阿杏的宝可梦与艾指导对战，也是一败涂地的输掉了，真不愧是渡看中的训练家。”
　　“哼～”
　　听着阿桔对艾指导的夸赞，娜姿一脸傲娇的哼了一声。
　　不过，她脸上的笑容却是出卖了她此时心情很好的本质。
　　娜姿也不知道为什么，听见阿桔夸艾夏，自己会开心。
　　反正，只要有人认可艾夏的优秀，对他有着一些说不清、道不明的感情的娜姿便是由衷的感到开心。
　　“嘶～”
　　注意到了娜姿的反应之后，马志士摇了摇头。
　　阿桔也是看向了马志士，两个男人对视一眼，一起露出了新奇的神色。
　　娜姿对一个男人这样感兴趣，可还真是第一次......
　　“嘿。”
　　饶是常年当忍者，感情方面不怎么灵敏的阿桔也是起了一点儿八卦的心思。
　　当然，阿桔倒是没有不开眼到直接问娜姿怎么回事——这样作死的事情一般是马志士干的事情。
　　“说起来......”
　　阿桔再一次提起了艾指导的事情。
　　他摩挲着自己戴着面罩的下巴，道:“哪怕，我刚才说的艾指导击败了我和阿杏，我还是感觉渡吹他吹的太过了，直到这个年轻人说服了坂木，让他将火箭队从犯罪组织转型成了如今正儿八经干生意的彩虹火箭队。”
　　阿桔的眼里面满是感慨。
　　闻言，娜姿和马志士也是如此。
　　坂木这个人是什么样的性格，他们身为曾经的火箭队三干部，自然是一清二楚......
　　且不说什么骄傲、什么性格。
　　单纯是一条“不向比自己弱的人低头”，便是决定了这世上没有几个人可以说的动他。
　　比他弱的人，他不屑一顾。
　　比他强的人，他不听他们的话。
　　结果......艾夏只是三言两句，便是说服了他将整个火箭队转型。
　　这岂不是说艾夏既比坂木强，还能对的上坂木的电波？
　　“嘶～”
　　“这......”
　　“不愧是艾指导～”
　　这个结论一出来，昔日的火箭队三干部当即倒吸了一口凉气。
　　哦，娜姿没有，娜姿对艾指导的喜欢更多了......
　　“嘿，算了，我不说这个。”马志士摆了摆手。
　　“我现在还在干坂木给我的活儿养家糊口，赚了人的钱还背后念叨别人可不是汉子该干的事儿。”
　　“确实。”
　　阿桔也是放弃了继续讨论这个话题的念头。
　　他这个人本身就佛系。
　　除了合众地区等离子团那三个被他认作是“邪魔外道”的不入流忍者——“暗之三位一体”之外，阿桔很少对人产生恶意。
　　今天只是兴致来了聊两句罢了......
　　“诶......”
　　娜姿则是来了兴趣。
　　她一向是好奇心丰富，喜欢探求真相的探索型性格。
　　再加上艾夏还是自己在意的人......她真的很好奇，阿桔口中，渡到底知道艾夏什么样的秘密，才会这样吹他？
　　并且，除了表面上展现出来的东西之外，艾夏到底还藏了一些什么样的秘密以及力量，才能让坂木这位枭雄都听信他的话？
　　“真是，太让我兴奋了......”
　　娜姿目光灼灼的盯着台上领奖的艾夏，嘴角忍不住扬起了一抹激动的弧度。
　　“艾指导，让我探索一下你的秘密吧？”
　　这时，她所在意的艾指导，则是忙着注意其他的事情。
　　【叮！】
　　艾夏捧起了奖杯的那一刻，存在感一向微博的系统出来刷了刷存在感。
　　【任务完成！】
　　【系统任务:成为石英大会冠军。】
　　【任务奖励:Z手环，附送任选一枚Z纯晶。】
　　“好家伙，这下我算是三系统集齐了。”
　　看着系统发的奖励，艾指导忍不住笑出了声。
　　他从富士老人那边白嫖到了Mega进化的钥匙之石，以及Mega喷火龙Y专属的进化石。
　　极巨腕带是索妮娅送的礼物，系统又送给了他Z手环。
　　“嘿～”
　　一时间，艾指导的心情大好，连带着他感觉手里面的奖杯的分量也是沉了不少。
　　看着他的笑容，为他颁奖的几人权当他是因为夺冠而开心。
　　渡上前一步，笑着说:“火焰鸟的尾羽十分适合火属性宝可梦使用，刚好你的喷火龙还是与火焰鸟一样的火与飞行属性，这对它而言是上好的补品......拿去用的话，对于实力增长大有好处。”
　　赤红没说话，只是笑着点头。
　　艾夏则是若有所思。
　　赤红送笔记，渡送秘宝......你俩是串通好的？
　　我喜欢！
　　“好。”
　　有了这根尾羽，自己倒是不需要再去冠军之路找那只火焰鸟的麻烦。
　　不过......
　　“嗯。”艾指导露出了复月;费;群!8?5"７:6!63;44;2﻿.,全.网小!说资,,源共享，"'每月;更?!新１,5,00?:+本，小"说每天更,'新?.　,
:,渝寒.;月"费群,－,'8;,5"76"63:?4!!4?,2
,'资,!源来,源;于"?网:;络，仅作"'学.:习:交.;流使用':，!,小说;版,权.归原.作者!所有，;文本.,仅.供.个人学?"习和试读請?在?下载.:后".24小:'时内;.删!除,'，.想看请?,去支持订;閱正版?'小'说!"，拒绝:盗!"版！.本群,提!供某,鹿,刺,猬貓!提.;取, 欢,!迎加入杂的表情。
　　这么一来，入手的高品质秘宝差不多全是火属性秘宝，资源全部倾斜到了喷火龙的身上。
　　这对于其他的伙伴来说，未免有点儿厚此薄彼的感觉......
　　艾夏小声的自言自语，道:“是时候，爆一爆那些神兽和幻兽们的金币，给队里面其他的伙伴们，一样安排一波福利了呢。”
　　登时，艾指导的心里面便是冒出了几个又好找、又好爆金币的对象。
　　真好。
　　“我们走吧。”
　　科拿出声，道:“别在这边站着了。”
　　“嗯。”
　　艾夏应了一声。
　　随后，关东四天王与冠军走了员工通道。
　　艾夏则是独身一人走向了他入场时的那个选手通道——他知道，此时的选手通道之外，一定围满了看热闹的人，以及等着采访他的媒体人。
　　“桀～”
　　“鲁～”
　　‘来了～’
　　鬼斯通和拉鲁拉丝出现在了艾夏的身边，后者一出现便是落到了艾指导的怀里面，十分依赖。
　　艾指导宠溺的摸了摸拉鲁拉丝的小脑袋。
　　看着拉鲁拉丝享受的模样，他忍不住想起了当初没有进化的玛力露丽和月亮伊布。
　　还是两小只的它们，以前也是喜欢赖在艾指导的怀里面撒娇，曾经，它们还害怕进化了之后身体变沉，艾指导抱不动它们而不愿意进化......艾指导用行动证明了无论它们变成了什么样子，身为训练家的他都抱得动它们，玛力露丽和月亮伊布也是一前一后的安心的完成了进化。
　　不过，长大之后，两小只也是纷纷让出了艾指导怀抱的位置，将其留给了新生的小妹妹拉鲁拉丝。
　　“哈～”
　　艾夏轻笑一声，笑声里面满是感慨。
　　以后，拉鲁拉丝也会重蹈玛力露丽和月亮伊布的覆辙。
　　进化，长大，逐渐不赖在自己的怀里面......
　　不过......也不好说。
　　玛力露丽跟自己之前是个野孩子，伊布也是有了自己的独立思想之后才入队。
　　拉鲁拉丝不一样，这孩子一出生便是自己带着，对于自己的依赖程度毫无疑问超过了前两个孩子。
　　说不定它进化之后，不会改掉抱抱的习惯呢。
　　“嘶～”
　　抱着拉鲁拉丝，艾指导不由自主的脑补起了自己抱着沙奈朵时候的画面。
　　不行，不能想了。
　　再想播不出去了。
　　“桀？”
　　鬼斯通一脸疑惑的看着表情不太对劲儿的艾指导，一只鬼手挠了挠鬼脸。
　　它见艾指导摇了摇头，便是快步朝着选手通道走了过去，也是马上跟了上去。
　　选手通道之外，满是喧哗。
　　饶是彩虹火箭队出身的保安，也是拦不住这一个两个满脑子都是搞个大新闻的记者们。
　　更别提一些记者跑的比射命丸文还快，他们是追也追不上，拦又拦不住，索性全部放进来了。
　　“咔！”
　　喧闹声之中，选手通道的大门打开，发出了一声脆响。
　　霎时间，吵闹的大厅安静了下来。
　　所以围观的群众，还有扛着摄像机的摄影师以及拿着话筒的记者，一齐看向了选手通道的方向。
　　身边跟着鬼斯通，怀里面抱着拉鲁拉丝的美少年出现了。
　　“艾夏先生，请你对观众们说一下此时你成为冠军的感想！”
　　“艾指导，请问你培育宝可梦的秘法是什么？”
　　“艾夏先生，不知道你拿到石英大会的冠军之后还有什么打算？”
　　“艾夏选手，你是否还会参加新的大型赛事？”
　　下一刻，摄像师与记者们便是蜂拥而至，团团包围住了艾夏与他的两只宝可梦。
　　“......”
　　艾夏一挑眉。
　　他看见了记者们的背后，关东四天王以及冠军朝着自己露出了一个调侃的笑容，然后，他们趁着记者们全在关注着自己的机会，十分悠闲的走出了主会场的大厅，没有受到一点儿纠缠。
　　艾夏:“血压上来了。”
　　“咳。”
　　艾指导清了清嗓子，露出了一个职业化的微笑，回答起了他们的问题。
　　“对于我成为冠军这件事情，我倒是没什么好说的，因为我参加石英大会的目标便是夺得冠军，这只是完成了我原本的目标，但是我还是要感谢一直支持着我的粉丝们，请大家期待我的下一次活跃。”艾夏熟练的回应着记者们的问题，道:“至于培育宝可梦的秘诀，这个不必多说，若是你真心对待你的宝可梦的话，宝可梦也会回应你真挚的心意，羁绊和爱才是训练家与宝可梦之间最为宝贵的东西。”
　　“至于之后的打算，大家知道我是一名主播，旅行结束了之后，自然是准备回归本职工作。”
　　话说到了这里，艾夏十分认真的对准了面前的十几个摄像头。
　　“所以，请大家期待，过几天，我的全新战术视频。”
　　艾指导十分自然的打起了广告，道:“这一次我们教学的战术是天气队，艾指导在直播间与你们不见不散！”
　　此话一出，在场的记者们全部露出了奇怪的表情。
　　以往都是我们蹭别人的热度......
　　今天这个人怎么还能反过来借着我们的直播，宣传自己的东西？
　　怪了。
　　“好，我想说的就是这些。”
　　艾夏笑了起来。
　　他知道这些媒体打算蹭自己夺冠的热度写文章。
　　自己的热度可不是好蹭的......奇树想蹭自己的热度还得挨几顿打，你们抱着个摄像机过来让我配合你们，天下哪有这么好的事儿？
　　拿你们的现场直播给我的直播做个广告吧。
　　合作愉快～
　　至于后续的大型赛事，想来想去只有那个天王赛。
　　这个可不能说。
　　石英大会的冠军只是一个开始罢了，艾夏心里面真正的想当的冠军，乃是大炎地区真正的联盟冠军！
　　“拉鲁拉丝，走了。”
　　记者们还想再问的时候，艾夏则是抱着怀里的拉鲁拉丝，抓住了鬼斯通的鬼手。
　　“鲁～”
　　‘走咯～’
　　下一刻，拉鲁拉丝小手一挥，一人两宝可梦直接消失在了原地。
　　现场只留下了满脸懊恼的记者们，还有看着他们反被艾指导打了一波免费的广告，乐不可支的幸灾乐祸的观众。
　　......
　　当天晚上，艾夏在石英大会之上夺冠的事迹便是登上了报纸以及各大网络平台的热门。
　　中二的关东记者们为他在石英大会之上疯狂输出的表现，冠上了“史上最强的石英大会冠军”、“大炎的不败传说”、“无敌的六边形战士”等一系列中二到爆，但是一样帅气的不行的称号。
　　这刚好符合了艾指导全程零封对手，不损一员大将的风格。
　　同时，绿毛虫在总决赛的赛场之上，一发龙之波动炸毁了整个场地的表现，结合了大木博士公布的艾指导开发出了绿毛虫龙与飞行属性进化线的情报，记者们给予了绿毛虫一个“帝国的破坏龙”的霸气称号。
　　同时，绿毛虫出现了新的进化路线这件事情，一样引发了剧烈的震动。
　　无数的捕虫小子为之落泪。
　　这些没钱准备优秀的宝可梦，只能拿着网兜在森林里面捕捉绿毛虫和独角虫的孩子们，纷纷将艾指导视作了精神的标杆。
　　最强捕虫小子！
　　石英大会的观众们则是津津乐道着白日的对战......
　　绿毛虫一串六横扫全场的战绩，给予了无数人十分深刻的印象。
　　俗话说外行看热闹，内行看门道。
　　不懂宝可梦对战的业余观众们看到了摧枯拉朽的碾压局。
　　职业的训练家们......也一样。
　　因为这就是一场彻头彻尾的炸鱼虐杀局。
　　唯一值得说道的便是艾指导培育绿毛虫的办法......他们实在是想不通，一只绿毛虫，怎么会强到了这个地步。
　　“我懂了，绿毛虫不进化直到一百级就能进化成传说中的神龙。”一位都市传说爱好者如此说。
　　“那只两米的绿毛虫一看就知道平时没少吃秘宝，还得是艾指导培育的好。”资深的培育家如此说。
　　“有一说一，我还是奉劝大伙儿不要跟风去抓绿毛虫，吸取一下当年一群人跟风抓皮卡丘把常青森林差点儿抓空了，结果皮卡丘被雷丘打成狗的经验，有点儿脑子，人家艾指导的绿毛虫显然不是你随便可以复刻出来的东西。”尚有理智的网友如此说。
　　他说的事情是一件十分经典的笑话。
　　这个笑话涉及到了一个人......赤红！
　　没错，正是赤红
　　不过，这个笑话和他本人没什么关系，而是他的粉丝整出来的活儿。
　　众所周知，赤红的王牌宝可梦是一只不进化的皮卡丘。
　　他的成名，引发了一大群训练家跟风收服皮卡丘，但是不给皮卡丘进化......
　　大家以为这样就可以培养出与赤红那只一样强大的皮卡丘，皮卡丘比雷丘这个进化型更厉害，但是事实是绝大多数的皮卡丘被雷丘暴打，厉害的宝可梦是赤红的皮卡丘，而不是皮卡丘。
　　今天，艾指导用绿毛虫秒杀全场的事迹，实在是很难让人不联想到那一次赤红的皮卡丘事件......
　　索性，大木博士及时发布了通知，表示艾指导的绿毛虫踏上全新的进化之路乃是万中无一的概率。
　　这样，才算是打消了大部分准备收服绿毛虫碰运气的人的想法。
　　这其中正包括了渡。
　　“哎，我就不明白了。”
　　渡天王一脸苦恼的拍着手，语气满是悲痛，道:“你说暴鲤龙和喷火龙，还有化石翼龙这些宝可梦长的像龙，名字里面也有龙，结果就偏偏不是龙。”
　　“反观那些长的奇形怪状的家伙，一个个全有龙属性！”
　　“你认命吧。”科拿睨了他一眼，语气无情，道:“你这个飞行属性天王！”
　　“啊啊啊啊啊...8!" 5 "!7" 6!? 6 ,;3 ".4? 4' " ?'2...”
　　渡一脸悲伤。
　　渡号，沉没！
　　“这个话题有点儿意思！”
　　听见了二人的交谈，大木博士拿出了一个投影仪，道:“咳咳，随机抽查小课堂！”
　　他放出了一个画面，画面上画着几只宝可梦。
　　银眯起了眼睛，依次念出了这些长的像龙的宝可梦的名字，道:“热带龙，暴鲤龙，化石翼龙，喷火龙，七夕青鸟，拉普拉斯又称乘龙，电龙，冰雪巨龙，钻角犀兽以前的名字是铁甲暴龙。”
　　银的表情变的奇怪了起来。
　　九只宝可梦，其中八只名字里面带龙，长的又像龙。
　　但是，真的有龙属性的那只宝可梦偏偏......
　　“诶，这不全是龙吗？”小智傻傻的回答。
　　“错！”
　　大木博士将报纸卷成的棍子敲在了小智的头上。
　　小茂则是嘲笑一声，道:“笨蛋小智，这些宝可梦里面只有七夕青鸟是龙！”
　　“诶......”
　　小智捂着头，道:“希望不会有人笨到拿这些宝可梦当龙。”
　　渡:“......”
　　科拿和希巴直接绷不住了。
　　“你这个没意思。”艾夏从旁边探出了头。
　　他拿出了手机，放出了另外一张图。
　　大力鳄，大钢蛇，鲶鱼王，头巾混混，铁螯龙虾，美纳斯，蜥蜴王，烈咬陆鲨。
　　“这里面只有一只宝可梦是龙属性并且长的像龙，但是它学不会龙之舞，你们猜是谁？”
　　“噗嗤。”电话那头，竹兰没绷住笑了起来。
　　“嗷！”
　　那边隐约传来了烈咬陆鲨不满的叫声。
　　“可惜了，吃不到艾指导的饭。”
　　竹兰叹了一口气。
　　系着围裙的艾夏一样叹了一口气，道:“所以说为什么，分明是我的庆功宴，费心费力做饭的人又是我？”
　　一说到庆功宴，少不了一位掌勺的大厨。
　　但是，在场的人里面，唯二能做饭的人便是艾夏和小刚。
　　大家一致选择了艾指导作为主厨......
　　“主要是艾指导手艺太好了。”
　　“吃不到艾指导做的饭我要死了！”
　　“啊啊啊，饿死了，艾指导我饿了～”
　　看着嗷嗷待哺的大家，艾夏叹了一口气。
　　“哎......行吧。”
　　生活不易，艾指导叹气。
　　第311章 天下第一武道会
　　“干杯～”
　　玻璃杯碰撞到了一起，发出了清脆的响声。
　　窗户外是一片寂寥的夜空，繁星点点围绕着皎白的明月。
　　清冷的月光之下，石英高原终于恢复了安静，室内却是热闹而温馨的气氛。
　　“呼～”
　　痛饮了一口啤酒，面色微红的渡舒服的长舒了一口气。
　　这间房子是他在石英高原的住所，若不是他提供了场地给大家办庆功宴的话，大家连个落脚的地方都没有。
　　“嘶......嘶溜～”
　　放下了盛着果汁的杯子，小智流着口水，眼冒精光的望着面前的桌上泪流满面的菜肴。
　　“能不能吃了，能不能吃了，我饿死了，艾指导的料理真的好香！”
　　“咕噜～”坐在了小智身边的小茂罕见的没有挖苦小智这一副贪吃的模样，因为他这会儿同样是满脸嘴馋的样子。
　　“我还没有吃过艾指导做的饭......”
　　“果然。”碧蓝一脸感慨。
　　“和艾指导在一起，最让人期待的时候就是吃饭的时候。”
　　“嗯？”
　　娜姿抬起了头，眼神不善的盯着碧蓝。
　　她的索敌程序自动捕获到了碧蓝刚才说的“和艾指导在一起”这句话。
　　“啧......”
　　看着碧蓝那一张笑靥如花的脸，娜姿回想起了一些糟糕的回忆。
　　那是曾几何时，她与碧蓝在希鲁夫公司大厦内的对战的时候。
　　原本占尽了上风的自己，却是因为碧蓝的诡计，悲惨的战败，还吃了不少的苦头......
　　所以，娜姿对于碧蓝这个人的“狡诈”可是深有体会。
　　这会儿碧蓝疑似对艾指导说出了暧昧的话，自然是引起了娜姿的警觉。
　　“嗯？”
　　当了十几年小偷，锻炼出了十分敏锐的感官的碧蓝也是注意到了娜姿对于自己充满了敌意的目光。
　　聪明的她只是一想，便是想到了娜姿无缘无故的这样看着自己的原因。
　　“嘿～”腹黑的碧蓝暗笑了一声。
　　“哎，艾指导以前给我们做饭吃的时候，也是常喜欢做这样的菜，真不愧是崇尚饮食文化的大炎人！”
　　碧蓝刻意的传播出了“艾指导以前经常做饭给我吃”的信息。
　　顿时，娜姿的脸色更黑了。
　　“呵呵呵～”
　　大木博士在这个时候接上了碧蓝的话。
　　他捋着自己的胡子，道:“是啊。”
　　“前段时间，小艾在我的研究所住了一个月，那一个月，研究所的每日三餐全是小艾在负责，蓝也是经常过来吃，老头子我以前可是想都不敢想，做完了一天的研究之后，还能吃上这样热气腾腾的美味的饭菜！”
　　此话一出，青绿尴尬的转过了头。
　　按理来说，这会儿给老人做饭应该是他这个当孙子的任务。
　　结果还要艾夏给大木博士做饭吃......
　　“原来如此。”听完了大木博士的话，娜姿的脸色也是好看了不少。
　　她算是听明白了。
月.,费群85;,766:"3'4;4."２　　艾夏做饭主要是做饭给大木博士吃，当作借住以及借用后院的报酬。
　　碧蓝......这个女人只是死皮赖脸蹭饭的那个。
　　“哼～”
　　傲娇的抚了抚头发，娜姿那漂亮的脸蛋之上重新洋溢起了愉快的笑容。
　　马志士和阿桔看的满脸复杂。
　　这俩兄弟对视了一眼，一起摇了摇头。
　　“哎。”
　　“唉～”
　　看来，娜姿这家伙是真的沦陷了。
　　“这都是大炎的菜系。”
　　懂行的希巴出了声，道:“我以前云游四方找人切磋武艺的时候去过大炎地区，那边的特色菜系就是这样。”
　　“确实。”
　　小刚点了点头。
　　身为厨子，见识到了艾指导的手艺之后，他对于这个年轻的美少年已经是佩服的五体投地。
　　“大炎的菜系是厨师界公认难度最高的菜系，艾指导能够熟练的做出这样色，香，味俱全的饭菜，真的特别厉害！”
　　长桌上摆满了琳琅满目的各色菜肴，肥而不腻的红烧肉，健康的蔬菜，汤汁醇厚的鱼......
　　香气扑鼻，令人食指大动。
　　这些经典的大炎菜肴，毫无疑问是出自于艾夏一手。
　　“我自己做饭，给自己庆祝......是不是有点儿不对劲儿？”端着杯子，艾指导一脸沉思。
　　“哎呀～”
　　阿金搂住了艾夏的脖子，道:“哪有什么不对，这不是很好吗，艾指导你看大家多开心！”
　　艾夏一抬头，果然，桌上的十来个人全在朝着自己笑，就连一脸面瘫的赤红也是笑的开心。
　　“哎，这就是厨子的命运吗？”
　　艾指导无奈的摇了摇头，脸上却是扬起了一抹笑容。
　　喜欢做饭的人都有一个共同点，那就是喜欢看别人喜欢吃自己做的饭。
　　显然，艾夏的厨艺得到了在场所有人的认可。
　　要知道，现场的大家之中，冠军、四天王、道馆主可是不在少数......
　　这些人毫无疑问是上流社会的顶级人士，就连他们也对艾指导的手艺表达了认可。
　　这，毫无疑问是一位厨师顶级的殊荣！
　　“哎。”
　　艾夏干脆不想了，端起了饭碗，痛快的吃了起来。
　　嗯，艾指导永不下饭，但是天天做饭！
　　“唔......好吃！”
　　夹了一块红烧肉，赤红笑的表示了肯定。
　　“呜。”旁边的小黄看着赤红的笑脸，心思不由得泛滥了起来。
　　老话说想抓住一个男人的心，就要先抓住他的胃。
　　是不是说，我要是能够做出艾指导这样水平的饭的话......
　　“嗯！”
　　微红着脸，小黄看向了坐在长桌首位的艾指导，眼里面燃烧起了斗志昂扬的火焰。
　　一定要请教一下艾指导，怎么样才能做出美味，可口的饭菜！
　　“好棒！”
　　小霞也是忍不住赞叹。
　　“艾指导的手艺比我们家请的厨师还好......”
　　“你家还有钱请厨师。”
　　同为关东八大道馆主之一，家里面的经济情况却是拮据到了只能自己亲力亲为做一大家子人的饭的小刚羡慕的泪流满面，感到了世界的参差。
　　他借着这一股悲愤的劲儿，扒饭的速度变的更快了。
　　“喂，你别抢！”
　　小智与小刚展开了饭餐争夺战。
　　阿金很快也是加入了进去。
　　银捂住了脸，嫌丢人。
　　“哎，阿金......算了。”
　　银放弃了劝阿金的想法。
　　小霞则是一点儿不在乎自己“华蓝市美人鱼”的形象，化身成了“华蓝道馆的野蛮鲈鱼”，一通狂吃。
　　艾指导看着他们，乐呵呵的。
　　“小智，小霞，小刚......”
　　看着坐在一起的三个人，艾夏也是满心的感慨。
　　没想到，这个世界上没有一同旅行的三个人，居然在这个时候统一了战线。
　　这何尝不是一种缘分？
　　“这样的手艺，不知道小艾以后会便宜了哪家姑娘？”
　　科拿大姐姐开起了长辈最爱开的玩笑。
　　大木博士也是笑哈哈的接上了她的话。
　　“那可不好说，小艾这样优秀的孩子，说不定早有追求者了。”
　　娜姿忍不住挺起了腰板，一脸骄傲。
　　追求者？
　　没错，就是我！
　　“嗯哼～”
　　科拿大姐姐捏着啤酒杯，一脸玩味的看着艾指导，道:“小艾，你有没有喜欢的人？”
　　“嗯？”
　　艾指导手一抖。
　　坏了，送命题来了！
　　他再一看科拿脸上洋溢的坏心眼的笑容，便是意识到了这位身材好到爆的大姐姐，分明是个顶级的乐子人。
　　“诶，我也好奇。”
　　小黄接上了科拿的话，一脸八卦的看向了艾指导。
　　小霞这会儿也是停住了筷子，等待着艾指导的回应。
　　“呜......”
　　娜姿更是俏脸微红，手指轻颤。
　　艾夏:“......”
　　你这让我怎么回答？
　　“你有没有感觉，像是‘找没找男朋友和女朋友’，还有‘什么时候结婚’，或者‘有没有喜欢的人’这样的问题，基本上全是上了年纪的老人家喜欢问小孩儿的问题。”此时，身为艾指导的好兄弟，阿金一脸黑线的朝着银吐槽起了科拿问的问题，道:“没想到，科拿阿姨样子看着年轻，实际上已经变成了老人家的心理。”
　　银:“......”
　　银十分明智的保持着沉默，拉开了自己与阿金的距离。
　　“嗯？”
　　阿金感到了一阵寒气袭来，他缩了缩脖子。
　　一扭头，便是看见了科拿的脸上带着“核善”的笑容，紧盯着他。
　　“阿金可真会说话，姐姐听说你喜欢无差别野斗，不然，待会儿饭吃完了我们出去打一场？”
　　“哼，哼，哼啊啊啊啊啊！”
　　阿金发出了痛苦的声音——关东四天王和两任冠军各个都是个顶个无差别野斗的狠人，科拿那一手冰之魔法更是赤红都吃过大亏的操作，虽然说阿金也是无差别野斗的强者，但是归根结底还是一个普通人，怎么跟这群神棍斗？
　　所幸，艾指导做的饭很香，不会因为阿金的唐突恶臭而变了味儿。
　　饭桌上的大家也是因为阿金的搞怪而笑了起来。
　　经过了阿金这么一闹，倒是没有人在意艾指导的恋爱情况。
　　这让艾夏松了一口气。
　　他一脸感动的看向了哭丧着脸，一脸像是即将奔赴刑场一样的阿金。
　　做兄弟，在心中。
　　阿金，你的大恩大德，我记住了。
　　“呵～”
　　看着吵吵闹闹的小辈们，菊子婆婆笑着摇了摇头。
　　不过，瞄到了一样陪着小辈们说笑的大木博士之后，她脸上的笑容便是收敛了下去。
　　实际上她不是很愿意和大木博士同屏出现。
　　但是......给艾夏面子，菊子婆婆还是参加了这一次庆功宴。
　　“死老头子......”
　　菊子婆婆冷笑了一声，吃下了一块鱼肉之后，表情倒是舒缓了下去。
　　香醇，不咸不淡刚刚好的白嫩鱼肉，十分适合她这个年纪的老人吃。
　　“呵呵......”
　　菊子婆婆笑了笑。
　　她年轻的时候，也是喜欢做饭的类型。
　　可惜，由于后面一系列的变故，菊子婆婆的性子大变，本人也是专注的投入了宝可梦训练家的行业，放弃了料理。
　　“呵。”
　　想起了年轻时的事情，菊子婆婆的笑声沉闷了一些。
　　不过，吃着艾夏做的饭，她的心情倒是好了不找。
　　至少，这个时候再想起以前的事情，菊子婆婆的心情不会像平时那样差劲儿。
　　“艾指导做的能量方块真是大师之作......”
　　端着饭碗，小黄眺望着窗外的院子里面，埋头狂吃能量方块以及宝可梦食物的宝可梦们。
　　那些宝可梦不止是艾指导的宝可梦，赤红、青绿的宝可梦也在里面，还有渡的快龙。
　　看着那只快龙快把脑袋埋进饭盆里的吃相，小黄一脸感慨。
　　她还记得，当初的自己与渡为敌的时候，那只快龙是何等的霸气绝伦。
　　这会儿面对美食却是憨憨的像一只二哈......
　　“唔。”
　　小黄看向了艾夏。
　　对战，培育，料理，野斗，艾指导样样精通。
　　哪怕是赤红也不敢说自己精通如此之多的技能。
　　“原来如此......”
　　这个时候，小黄才是真正的明白了赤红一直关注着艾夏的原因。
　　优秀的人会相互吸引，正如同今天这一桌的人全是因为艾指导才聚了起来一样。
　　艾夏正是那个优秀的人。
　　“啊！”
　　一番思考之后，小黄惊讶的发现自己面前的菜已经全部进了阿金的肚子。
　　她也顾不得想了，赶忙拿起了筷子。
　　“阿金，你给我留点儿！”
　　风卷残云之后，桌上的菜肴被大家吃的见了底儿。
　　众人吃饱了肚子，开心的畅聊。
　　“这下，石英大会也算是结束了。”
　　小霞扶着脸，道:“艾指导的关东之旅走完了，接下来你打算再去哪里旅行？”
　　“通常来说，一个地区的联盟大会结束之后，结束了这个地区的旅行的训练家就会前往下一个地区。”青绿双手环胸，道:“小智和小茂已经决定了下一个地区前往城都地区，参加白银大会。”
　　“哦？”
　　渡和希巴看了过来。
　　话少的阿桔也是点了点头，道:“不错的选择。”
　　关东城都不分家。
　　阿桔是城都的天王，希巴同时兼顾了关东与城都的天王之位，渡在身为关东四天王之首的同时，更是城都的冠军。
　　关东的新人训练家在结束了关东地区的旅行之后，前往城都地区开始新的旅行，的确是一个不错的选择。
　　渡摩挲着自己的下巴，道:“不过，距离下一届白银大会召开，还有一段时间，倒是不着急立刻前往城都地区。”
　　“嗯。”
　　小茂点了点头，道:“所以，这段时间我打算跟着哥哥一同锻炼，努力！”
　　小智则是沉思了片刻。
　　“我打算前往橘子群岛，挑战南十字星！”
　　“哦......”
　　科拿明白了。
　　“橘子群岛，那个关东南方的非联盟公认的橘子联盟......那是个度假的好地方，首席训练家的实力不错，倒是适合小智这个水平的训练家过去挑战。”
　　“我记得橘子联盟的首席训练家的代表宝可梦也是快龙，他是渡的崇拜者。”
　　阿桔一脸调侃的看向了渡。
　　“嗯。”
　　渡点了点头。
　　“我曾经指导过那个训练家，训练快龙的技巧。”
　　“原来如此。”小智充满了斗志，道:“那么决定了，我要前往菊子群岛旅行！”
　　“嗯......”
　　艾夏笑着看向了小智。
　　果然，哪怕是身边没有伙伴，小智还是选择了前往橘子群岛。
　　“我的话。”艾夏想了想，道:“我倒是不准备参加白银大会，不过，城都地区倒是可以去一趟。”
　　闻言，小智和小茂松了一口气。
　　艾指导不参加白银大会对于他们来说是一件好事儿。
　　要是艾指导参加了的话，他们怕是一辈子也要活在他的阴影之下......
　　“我准备回大炎了，那边还有一些事情。”
　　艾夏讲出了自己的安排。
　　他可是没忘记，大炎地区还有另外三个灾祸之宝，等着自己收服。
　　古剑豹他用着特别顺手，其他三个灾祸之宝想来也是差不到哪里去。
　　艾指导十分期待，自己集齐了四个灾祸之宝后的战斗力......
　　“大炎？”
　　希巴抬起了头，笑了起来，道:“大炎好。”
　　“我听说，铠之孤岛的马士德大师这段时间在大炎开了一个武道会，邀请大炎各界人士前去对战，切磋自身和宝可梦的武艺，一决胜负，最后的优胜者可以获得跟着他一同前往铠之孤岛修行的机会。”
　　“哦？”
　　艾夏一愣。
　　“马士德大师？”
　　他的脑海之中浮现出了一个白眉大侠的身影。
　　“对！”希巴一脸尊敬，道:“马士德大师，他是伽勒尔地区前任的冠军以及原格斗道馆的道馆主，在位时间足有十八年，并且这十八年之内未尝一败，乃是天下无双的武道大师，据说他师承神秘的大炎武术，这才特意回到了大炎地区举办天下第一武道会！”
　　这个汉子一脸遗憾的摇了摇头。
　　“可惜，这段时间我工作太忙了，不能过去参加。”
　　“既然如此，我替你参加。”
　　艾夏笑呵呵的接上了希巴的话。
　　马士德，铠之孤岛......这很难不让他联想到一只宝可梦。
　　格斗属性宝可梦中特殊的存在，武道熊师！
　　————————
　　水熊和恶熊，不知道大家喜欢哪个？
　　第312章 铠之孤岛与雨天队
　　武道熊师......
　　这只宝可梦被定义成了传说中的宝可梦。
　　这一点，具体表现在它不能生蛋，以及过高的种族值之上。
　　它是伽勒尔地区原格斗道馆的道馆主以及前任冠军马士德的代表宝可梦，拥有着超极巨化的资格。
　　虽然说马士德在任冠军的时候，伽勒尔地区还没有出现超极巨化这一对战系统。
　　当然，这也是侧面表达出了马士德这人的实力之强大。
　　要知道......
　　如今的伽勒尔地区，人称不败传说、伽勒尔信仰的丹月.:费群857"６6?"344'2帝，正是马士德的徒弟！
　　不过，艾指导在意武道熊师这一只宝可梦，并非是因为它是谁的代表宝可梦，而是因为这只宝可梦过高的强度。
　　五百五十整的种族值，压过了所有的御三家宝可梦。
　　拥有着如此之高的种族值的宝可梦只有那几只罢了。
　　火神蛾，仆刀将军，赛富豪。
　　哦，还有月月熊......
　　除了过高并且优秀分布的五百五十点种族值之外，武道熊师的强大还体现在了其他的各个方面。
　　无形拳这个特性，让它在使用接触类招式的时候，能够无视对方的守住类招式效果，正常的造成伤害......这个守住类招式之中，包括了王者盾牌、尖刺防守、碉堡以及拦堵等一系列防御招式，保证了武道熊师可以安心的输出，不必担心自己的攻击被对手防御下来，浪费力气和时机。
　　另外，武道熊师这一只宝可梦实际上具备着两种不同的形态。
　　最初形态的熊徒弟，拥有着水与格斗属性的连击流，以及一击流这个恶与格斗属性的两个进化形态。
　　不同流派的武道熊师，模样上有着些微差异，可以学会的招式以及超极巨招式也是不尽相同。
　　他们各自拥有的专属招式，水流连打以及暗冥强袭拥有着不同的效果。
　　但是......
　　无论是连击流还是一击流，武道熊师都是一只无比强大的宝可梦。呥
　　这一点毋庸置疑。
　　光是艾指导知道的武道熊师在PVP环境中的战绩，一击流武道熊师便有着一人在第八世代前期打绝种了所有常见的空间手宝可梦，哪怕是多边兽2型以及黑夜魔灵也会被它一拳打爆；连击流武道熊师在后续的第九世代的前期PVP环境之内登顶，称王称霸让人不敢直面其锋芒的优秀战绩。
　　不可谓不强！
　　艾指导十分眼热......
　　上面的强度其实不重要，最重要的是武道熊师这只宝可梦的入手难度，相较之下算是低的了。
　　剑盾的游戏之中，铠之孤岛的DLC剧情之内，马士德对武馆内的一众学徒进行了一番考验。
　　最后，他会将熊徒弟给予完成了三重考验的弟子......
　　恰好，如希巴所说，这一次马士德在大炎地区开展的天下第一武道会，最后的获胜者的奖励，乃是跟随他一同前往铠之孤岛进行修行。
　　艾指导认为这是一个好机会。
　　他对于自己的实力有着绝对的自信，完成马士德的考验是轻而易举的事情，拿到了熊徒弟便是血赚。
　　况且......退一步说，哪怕马士德这会儿往铠之孤岛拉人的目的，并不是寻找有资格培育熊徒弟的训练家，铠之孤岛的水之塔修行，以及马士德本人对于武学的理解以及掌握，也是足以让艾指导拿来培育自家的玛力露丽。
　　艾指导说不定还能趁此机会，体验一下极巨化的对战。
　　或者，白嫖一下铠之孤岛的极巨菇菇，解锁一下鬼斯通的超极巨化形态......
　　嗯，虽然自家的鬼斯通这个时候还没有进化成耿鬼。
　　但是艾指导喜欢白嫖......
　　“嘶。”
　　听见了艾指导的话，希巴倒吸了一口凉气。
　　艾夏参加天下第一武道会......
　　这是不是有点儿欺负人了？
　　且不说艾指导那只会武学的玛力露丽是怎么样一个强度，单纯只是他这个训练家，剑术造诣便是能够压着自己这个格斗属性天王打的狠人。
　　希巴在记得，他们两个当初在双子岛上的一战。
　　自己用的拳套和艾夏用的剑全是科拿造的，她不可能厚此薄彼，给予艾夏什么优待。
　　尽管如此，手持冰剑的艾指导还是压着自己打，打的自己甚至找不到反击的机会，只能被动的防守。
　　若不是冰剑和冰拳套承受不住艾指导的力量，半途中损坏了的话，希巴战败只是时间问题。
　　艾夏给希巴留了体面，这不代表希巴的心里面没有数。
　　毫无疑问，艾指导虽然技巧之上欠缺，不过，他那恐怖的肉身力量完全可以办到力大砖飞。
　　肉体力量为主，剑术技巧为辅，艾夏的武学实力在自己之上。
　　更别说身为天纵奇才的他，剑术造诣还在上升期，实力在不断的继续变强......
　　希巴可以断言，哪怕是大炎地区擅长武学的天王级别训练家入场，马士德举办的天下第一武道会的胜利者，一定也是艾夏！
　　“嗯......”
　　希巴也不多说什么了，他双手环胸，一脸感慨的在心里面给大炎的武道家们点了一根蜡。
　　“到了铠之孤岛，记得跟我分享一下那些人锻炼的秘诀。”
　　希巴一脸认定了艾指导一定能够获得去往铠之孤岛的资格的表情，笑的满脸讨巧，道:“我老早便是听说了你们大炎的武术之精妙，但是大炎那边的武术要么是师承，要么是家传，人家压根不教我，单纯的交手我也学不到一招半式，也就马士德大师这样慷慨，愿意分享出自家的绝学，还不用学徒和自己绑一辈子，要不是我工作太忙，我真的想过去参加一下他的武道会。”
　　“好。”
　　艾夏笑着点了点头。
　　“我要是学到了好东西，一定找你分享。”
　　话是这样说，可是，艾指导也是忍不住腹诽。
　　马士德能教他什么东西？
　　水流连打和暗冥强袭？
　　总不能让熊徒弟传承了一座塔的武功之后，另一座塔的传承给自己学吧？
　　到时候自己练个连击流的武道熊师，它打水流连打，然后自己学暗冥强袭揍人......
　　“嘶。”
　　艾指导的表情变的奇怪了起来。
　　暗冥强袭是恶属性招式，自己常用古剑豹战斗......
　　要是真的集齐了灾祸四宝，自己再学一手暗冥强袭，好像不是不可以？
　　画风还蛮配。
　　“这下真是恶属性一级神了......”
　　艾夏喃喃自语。
　　饭后，关东四天王率先离开了这里。
　　石英大会还没有结束，明天还有最后一场季军的对战，渡还有闭幕式的工作需要主持。
　　话虽如此，这一场对战的关注度肯定是不如今天的总决赛。
　　至少，渡问了一圈，在场的大家皆是表示，看完了艾指导的对战之后，大家不准备在石英高原逗留了。
　　为期六天的对战，差不多也是大伙儿可以摸鱼的极限。
　　赤红和青绿也是准备润了......
　　对，赤红准备润了。
　　他给艾指导颁了奖之后，便是没有了继续在石英高原待着的兴趣。
　　这让渡的血压飙升。
　　渡:“你这个不管，那个不管，结果颁奖给艾指导的时候你来出个风头，完事儿了后续工作还是一点儿不管？”
　　赤红:“对。”
　　渡:“......”
　　渡表示我真是倒了八辈子血霉，摊上了你们这帮同事。
　　渡骂骂咧咧的走了。
　　懂事儿的小黄和贤惠的小刚，以及花子阿姨则是帮忙收拾起了桌上的碗碟。
　　艾指导原本也想收拾，但是小刚把他摁了回去。
　　“听话，饭都是你做的了，碗让我洗，这是我唯一可以表现的机会了！”
　　小刚说这句话的时候，满脸都是身为家庭煮夫的不甘。
　　艾指导说行。
　　有人负责洗碗的话，他倒是真的蛮乐意做饭。
　　大家在石英高原最后住了一晚上，第二天，不等季军赛结束，大家便是踏上了归家的路程。
　　“艾指导，后面记得来城都找我玩！”
　　乘着一脸小流氓样子的波克太郎，阿金朝着艾夏挥手。
　　他的身边是搭着乌鸦头头的银。
　　“嗯。”
　　艾夏笑着送走了他们。
　　“啊，一周了，有点儿担心五郎他们。”
　　小刚忍不住念叨起了自己的弟弟妹妹们。
　　“放心。”艾指导拍了拍小刚的肩膀，道:“孩子们总要长大，早点儿独立是一件好事儿，像是五郎这样的大孩子，也可以代替你照顾好其他的弟弟妹妹们，你以后去卡洛斯地区帮普拉塔诺博士做实验的时候，他也一定能够照顾好大家。”
　　“嗯！”
　　小刚点了点头，看向艾夏的眼里面满是感动。
　　当然，艾指导看不见这一份感情。
　　因为小刚是眯眯眼。
　　“走咯～”
　　小霞抛着手里的精灵球，她准备顺着石英高原下的河流，一路乘着暴鲤龙游回华蓝市。
　　“小艾，不跟着我们回真新镇吗？”
　　大木博士一脸不舍的询问着艾指导。
　　和这个少年住了一个多月，大木博士对这个优秀而礼貌的后辈也是喜欢的紧。
　　这一下分开，倒是真的有点儿不舍得......嗯，绝对不是舍不得艾指导做的饭菜。
　　“不了。”
　　艾夏摇了摇头。
　　“已经麻烦博士您有一段时间了，况且，我答应了娜姿，接下来这几天去她的金黄道馆住几天。”
　　“好吧。”
　　叹了一口气，大木博士用力的拍了拍艾夏的肩膀。
　　“石英大会的胜利不是你旅途的终点，以后也要加油！”
　　“好，承你吉言。”
　　“哈哈哈哈哈！”大木博士爽朗的笑了起来，即兴给了艾夏一段川柳。
　　“小小绿毛虫，登天一跃化成龙，前路无敌手！”
　　“最上川！”艾指导默默的笑着鼓掌。
　　笑完了之后，大木博士看了艾夏好一会儿，最后，他转身走向了青绿、小茂、小智以及花子的方向。
　　“再见。”
　　“再见......”
　　看着这些人一个个离去的背影，艾指导的心思是十分的复杂。
　　他再转身，看向了石英高原主会场的银色火盆之间跃动的圣火，以及关东联盟的大楼之前挂的金色精灵球的标志，终于切实的意识到了自己在关东地区为期一年的旅行，真正的结束了。
　　“好了。”
　　清冷而悦耳的声音传来。
　　一脸微笑的娜姿款款而来，十分自然的走到了艾指导的身边，道:“我的事情处理完了，新干线列车的票也买好了，发车时间在半个小时之后，我们坐这一班列车，中午就能回到金黄市。”
　　“哦！”
　　艾夏惊呼。
　　新干线列车，他记得，曾几何时的赤红，派出过卡比兽徒手拦截这一班列车。
　　时过境迁......不知道那只卡比兽，如今的力量又有多强？
　　“走吧，别在这里待着了。”
　　娜姿那纤细的玉手揽住了艾夏的胳膊，她十分自然的靠了上来，拉着艾指导走向了车站的方向。
　　“你这个冠军，再在这里傻站一会儿，你的崇拜者要把我们团团包围住了！”
　　“呃......”注意到了来自四面八方的视线之后，艾夏的脸上露出了尴尬的表情。
　　实际上最让他感觉的是手臂之上传来的柔软无比的触感。
　　娜姿将自己的胳膊抱到了她的胸前，这让艾夏无法避免的触及到了一些奇怪的地方。
　　“好。”
　　......
　　为期一周的石英大会，正式的落下了帷幕。
　　针对这一场大赛的讨论却是依然在网上发酵。
　　网友们逐渐的相信，这一位来自大炎地区的年轻训练家，或许真的有着天王级别以上的实力。
　　“当初，艾指导和卡米兹蕾、奇树的那一场联动，我听说原本的男嘉宾是哈奇库，后面变成了艾指导，那会儿我就说艾指导肯定不是一般人！”
　　“哎，粉艾指导真是我这辈子干过最正确的事情，这个人正如同他的脸一样，除了爱炸鱼之外，没有一点儿瑕疵。”
　　“炸鱼怎么了，艾指导用的队伍可是新培育的队伍，我就喜欢看他炸鱼，被炸是其他人太菜了！”
　　艾指导带着一支全新培育的队伍，连续战胜了不少训练家游历了好几个地区，培育了好几年的老队伍。
　　严格来说，队伍的契合度以及训练时间这一块，毫无疑问是这些老牌训练家们更占优势。
　　然而，宝可梦的战斗力方面，却是艾指导毫不留情的碾压了他们。
　　宝可梦的强度，训练家的素质，艾夏展现出了恐怖的统治力，成为了石英大会之上所有人最不愿意遇见的噩梦。
　　当然，他过硬的人品，还是让所有败给了他的人输的心服口服......
　　“谢邀，我是那个钓鱼佬，洛托姆一秒三给我看麻了。”
　　“我是广元，我只能说本人十年艾指导老粉，被炸鱼我愿意，我就是艾指导的鱼！”
　　“我是易善，我不太会上网，但是这会儿缘朱市的大家全知道我被绿毛虫一串六了，我感觉我得出来说一下，真不是我菜，而是艾指导太强了......”
　　看，大家的反应是真的好。
　　“哎～”翻着网上的评论，艾指导笑的灿烂。
　　他的笑脸被摄像头框入了直播间，引起了一阵弹幕的汹涌。
　　“艾指导收一收，你笑的太明显了！”
　　“艾宝亲亲～”
　　“艾指导今天直播什么内容？”
　　“咳！”艾指导清了清嗓子，道:“正如那天我对着媒体说的那样，我们今天又是一场战术教学直播。”
　　“战术思路是雨天队！”
　　此话一出，直播间的水友们激动的不行。
　　“终于，我等了好久的天气队来了！”
　　“艾指导还会天气队，太牛了，那可是精英训练家才能玩的转的上级战术，需要一个队伍的宝可梦打配合才能运转的起来。”
　　“笑死，艾宝对着媒体打广告那段我看一次笑一次，以往都是那帮狗仔蹭别人的热度，没想到这次反被人薅了羊毛。”
　　一天天弹幕刷过了屏幕，艾指导看在眼里。
　　他笑了笑，一边打开游戏，一边解释。
　　“实际上，天气队这玩意儿，没有各位想象的那样玄乎，所谓的‘精英训练家才能玩的转的上级战术’，单纯只是因为一个天气队，往往需要一整支队伍的宝可梦相互配合，六只宝可梦轮换、长线作战，对于训练家的大局观、反应力等水平有着一定的要求罢了，若是掌握了窍门的话，你们会发现，天气队实际上是一种十分易于掌握，强度还高的高性价比战术。”
　　艾指导一边讲，一边设置这一次对战的队伍。
　　直播间的水友们则是听的津津有味。
　　开播十分钟，他的直播间的人气便是一路飙升，断层第一成为了全站的顶流。
　　石英大会的冠军，再一次大大提升了艾指导的粉丝基数以及流量。
　　“嗯，好了。”
　　很快，艾指导设置出了一个队伍。
　　那是经典的雨天队。
　　“一个天气队的构成，不过就是那几种宝可梦......开天气的天气手，天气下拥有着速度或者力度加成的输出手，还有轮转的中转手。”看着自己设置的队伍，艾指导笑着开始了匹配。
　　“来，让我们给对手带来笑容！”
　　第313章 阿金奇树难兄难弟
　　“嗯？”
　　正在匹配的时候，艾指导看见了游戏界面的右下角弹出了一条对战申请。
　　这个用户的头像是一只神采奕奕、威风凛凛的火暴兽，ID则是他十分熟悉的“满金市游戏厅之王”。
　　“哦......”
　　艾指导露出了明了的神色。
　　这是阿金。
　　“倒是巧了。”
　　“我还没找你，你自己送上门来了。”看着阿金的对战申请，艾指导露出了一个无比邪恶的笑容，嘴里面念叨着让人感觉十分危险的话。
　　“危！”
　　“对面那个训练家是怎么回事，怎么专挑这个时候给艾指导发对战申请，这不是成心找虐吗？”
　　“勇士，致敬！”
　　“有笨蛋，我不说是谁。”
　　“别乱说，说不定人家是正在看直播，看见艾指导缺素材和沙包......咳，对手，专门出来给大家提供节目效果的呢！”
　　直播间的水友们看见了艾指导的反应之后，对于阿金的主动请战，纷纷发表了自己的意见。
　　当然，大家的反应还是幸灾乐祸居多。
　　比如说正在看直播的奇树。
　　“呼......”
　　今天久违的没有开播，而是选择了休息的VTB美少女在电脑前面松了一口气。
　　原本，看见艾指导又直播起了战术教学的对战直播，奇树一颗心直接提到了嗓子眼。
　　一方面，她生怕艾指导再找她对战，录素材、另一方面又是十分的不甘心，不甘心自己一辈子只能当艾指导的沙包，被他打，当素材剪进视频，奇树也想要雄起一番，反杀欺负了自己这么久的艾指导。
　　可是她又是﻿."全,?网小?'说资,?源共享，每月8' 5 '7'　6" 6;, 3,　4 4?  2.,更?"新,;1５,!00+本!，.小说每:天月.:費群8:;5:766３.４;4..2更"'新", 
:渝,'寒月費'群-85?766:,３4４２;.
资,源'"来"源于网络;，!仅作;学.,习,交'流'使用，?小说版權?'归;"原作者所'!有;,?文本.?仅"供,个人,学:;习和試",读请!在下载?!后24小时內删除,，想;看,'请';去支!:持:"订:阅正版'小说:，拒!绝盗版！本;:群"'提';供某"!鹿?.刺;"猬!猫提'取 ,欢'.迎加.入真的打不过艾夏。
　　战术、意识这一块完全被碾压，打了这么久还是寻不到一点儿胜算。
　　阿金的出现，倒是刚刚好......
　　众所周知，艾指导是做战术教学直播的。
　　奇树知道，为了录素材，同时也是给观看着直播的水友们进行详细的解释以及教学，他一场直播，基本上不会更换阵容。
　　嗯。
　　这给予了她一个机会，奇树的心思不由得活络了起来
　　先让阿金试试水！
　　反正阿金这是自己送上门来了，先让他探探艾指导的底子，让艾指导展现一下这个阵容的思路以及用法，观看直播的奇树多看几把对战，了解了这个阵容的优缺点之后，再针对性的安排自己的阵容。
　　嗯，赢面很大！
　　“嘿～”
　　托着白嫩的脸蛋，奇树在电脑前痴痴的笑了起来。
　　一想到自己战胜艾指导的画面，奇树便是开心的不得了。
　　颇有一种翻身农奴把歌唱，乌云拨开见青天的豁然开朗的爽快感！
　　“打吧，打吧～”奇树笑的满脸灿烂，露出了一口尖锐的鲨鱼齿。
　　与此同时，答应了阿金的对战申请的艾夏，则是朝着直播间的水友们介绍起了自己的这个队伍。
　　“大家看，我选择的这三只宝可梦。”
　　艾夏坐在电脑前，对着游戏界面之内活灵活现的扑闪着翅膀的大嘴鸥，道:“众所周知，一支天气队，最为重要以及核心的成员，便是开天气的天气手，只有它顺利的开出天气，天气队这一支队伍才有存在的意义，否则，没有天气的话，其他的宝可梦再厉害也是没有一点儿意义。”
　　“我们今天玩的天气队是雨天队，所以说我选择了大嘴鸥作为我们的天气手......特性开天气一定好过手动开天气，这一点毋庸置疑，大家一定记好了！”
　　艾指导强调了一下自动雨和手动雨的区别。
　　然后，看着满屏的弹幕，他想了想，补充了一个小知识，以及现实方面的东西。
　　“我可以告诉大家，特性是湿润之躯的长翅鸥在进化之后，就是降雨特性的大嘴鸥，大家要是现实当中有兴趣的话，可以试着从长翅鸥开始培养一只大嘴鸥，相较于雨天的另外一位特性天气手蚊香蛙皇，基数极大并且不需要道具进化的它算是培养成本十分低廉的选手，并且，它的性能相较于蚊香蛙皇并没有明显的劣势，一些方面甚至有过之而无不及，乃是十分不错的选择！”
　　话是这样说，实际上雨天手除了唯一雨天大哥盖欧卡之外，艾指导只中意大嘴鸥。
　　而且，他话还是说的太好听了。
　　单纯性能来说，蚊香蛙皇根本是全方面劣势于大嘴鸥。
　　“哇，谢谢艾指导的推荐，蚊香君进化蚊香蛙皇要用的王者之证真是让我倾家荡产也拿不出来！”
　　“不愧是平民之友......”
　　“我一直以为天气队的宝可梦全是富贵人家才能入手的珍惜宝可梦，没想到还有大嘴鸥这样的平民神宠？”
　　“明白了，现在就去抓长翅鸥！”
　　“主播原来还会体谅穷人家孩子的选择，爱了爱了，从今天开始我要当艾指导的十年老粉。”
　　因为艾指导的科普，直播间的弹幕再一次井喷式爆发。
　　大家纷纷赞叹着他的贴心。
　　艾指导则是笑了笑，看向了游戏界面上面还在选择队伍的阿金。
　　嗯......
　　没记错的话，阿金上网对战的时候，惯用的队伍乃是火暴兽做核心的手动晴天队。
　　属于是真爱玩家。
　　啧，刚说了特性开天气一定好过手动开天气，这边便是来了一个手动开晴天的笨蛋。
　　“算了，权当是个反面教材。”
　　艾夏摇了摇头。
　　话说，阿金好像还有一只蚊香蛙皇来着。
　　这家伙现实中的队伍也是更加契合雨天队，没想到这小子一心死磕火暴兽还有晴天队。
　　嗯......该打！
　　对战，开始。
　　一开局，果不其然，阿金那边派上了他最标志性的火爆兽。
　　艾指导这边则是水箭龟开局。
　　对，考虑到了阿金玩手动晴天的原因，艾指导并没有一上来直接排除降雨特性的大嘴鸥。
　　这下轮到阿金疑惑了。
　　那边的阿金，只是知道艾指导今天玩的战术是雨天队。
　　但是，为了保证对战的公平公正，他并没有偷看艾指导队伍的配置。
　　这会儿，看见艾指导一开局派出了一只水箭龟，阿金下意识用自己的对战方式，揣测起了艾指导的想法。
　　“莫非......艾指导也是手动开雨天？”
　　“但是。”阿金迟疑了一下，道:“艾指导的水平，真的会手动开雨天？”
　　因为对于艾指导的水平的信任，阿金一时之间拿不准他的想法。
　　不过，阿金还是耿直的点下了大晴天，指挥着火暴兽开天气。
　　“火爆！”
　　火暴兽大叫着，一枚灿烂的光球从它的嘴里面凝聚而出，升上了天空。
　　霎时间，那一枚光球像是一枚小太阳一样，为地面带来了光与热。
　　晴天......火属性招式威力加强、水属性招式威力减弱。
　　同时，一些叶绿素、太阳之力特性的宝可梦可以激活自己的特性力量。
　　“卡美！”
　　水箭龟的行动则是让阿金皱起了眉头。
　　它没有开雨天，而是驾驭着水浪冲了过来，一下子撞上了火暴兽的腹部。
　　随后，水箭龟变作了一束红光，迅速的下场。
　　艾指导按了快速折返！
　　水箭龟水返下场之后，直播间内的艾指导露出了一个愉悦的笑容。
　　“好了，这一场对战结束了。”
　　他这才派出了大嘴鸥。
　　“呜～”
　　大嘴鸥扑闪着翅膀出现在了场地之上，顿时，成片的乌云遮蔽了火暴兽制造的光球，撒下了淅淅沥沥的小雨。
　　降雨特性！
　　刚准备喷火的阿金愣住了。
　　艾指导则是笑着再一次点下了快速折返。
　　“火爆！”
　　火暴兽激昂的大叫了起来。
　　它脖颈上的几个喷火器官冒出了炙热的火焰，粘稠的火焰像是滚动的岩浆一样疯狂的喷涌而出。
　　像是火山爆发一样，声势浩大！
　　但是这并没有什么用......
　　“呜？”
　　大嘴鸥歪了歪头。
　　正如同晴天的效果一样，雨天在加强了水属性招式的威力的同时，一样削弱了火属性招式的威力。
　　火暴兽这一发喷火，伤不到大嘴鸥多少。
　　“呜～”
　　然后，大嘴鸥如同方才的水箭龟那样，驾驭着水浪怼在了火暴兽的身上，击退了它几步。
　　“火爆......”吃痛的火暴兽掏出了一枚文柚果，“咔擦咔擦”吃了下去，恢复了自己损失的血量。
　　“哦。”
　　艾指导看见了之后，顺嘴解释给了观众，道:“像是喷火和喷水这样的招式，要求宝可梦满血的时候，威力最大，为了保证这些招式的力度，训练家大多会给宝可梦携带恢复体力的树果，避免宝可梦体力损失之后，招式威力下跌。”
　　“同时，大家看我的操作。”
　　“两个天气队交战，抢天气是最重要的事情，对方开天气的操作是火暴兽手动开天气，所以我不能一上来直接上大嘴鸥，而是选择了水箭龟开局......快速折返这一类折返类招式让我可以随时换出大嘴鸥这个天气手开天气，哪怕对手刚才没有喷火，而是继续大晴天，我们也能一番轮换之后再一次抢到天气，最后吃亏的人只能是他。”
　　谈话间，水箭龟再一次上场。
　　艾指导则是滔滔不绝。
　　“然后，天气开好了之后，便是狂轰滥炸的时候！”
　　艾指导直接点下了水炮。
　　“卡美！”水箭龟站定了身子，肩膀上的两根炮管猛的喷出了汹涌的水柱，直接秒杀了阿金的火暴兽。
　　弹幕一阵汹涌。
　　“我去，这是什么输出？”
　　“我起了，一招秒了，有什么好说的？”
　　“帅！”
　　艾夏则是笑了笑。
　　“天气队之中，雨天和晴天是典型的高火力队伍，借助着天气下招式威力提升的效果，哪怕是水箭龟的水炮也能拥有秒杀敌人的高火力。”
　　然后，他看向了队伍的后排，道:“我们的第三只宝可梦是刺龙王，这只宝可梦原本也是输出不高的类型，但是雨天的水属性招式威力加成给予了它成为输出手的资格，同时，优游自如这个雨天下速度翻倍的特性让它具备了稳定先一步出手的速度，一出手直接打死人，帅的不行！”
　　“这些利用雨天加强自己的输出以及速度的宝可梦，便是雨天队经典的输出手。”
　　艾夏讲的事无巨细，通俗的话语让直播间的大家听的十分满足。
　　这可是正儿八经的干货。
　　“另外......因为我们这一次打的对战是三对三的快节奏对战，所以我这个队伍放弃了轮转和联防，进行了火力的特化。”
　　“若是打六对六的慢节奏长线对战的话，除了输出手之外，我们还会加入一些轮转的宝可梦，比如说巨钳螳螂或者坚果哑铃，因为雨天下火属性招式威力下降，所以说原本四倍弱火的它们不会再被对手一发喷射火焰秒杀，刚好，能够作为联防的选择，进行防御。”艾指导提出了雨天队的另外一个概念。
　　阿金派出了第二只宝可梦，天蝎王。
　　“哦？”
　　艾夏的眼神变化了一下。
　　他猜出了阿金这一只天蝎王的配置。
　　“没有猜错的话，这只天蝎王应该是毒疗特性鞋带剧毒宝珠的续航型，这是打算用守住拖我的雨天回合数？”
　　艾指导让水箭龟用破壳。
　　“卡美！”水箭龟原地强化，双防下降一级，双攻与速度提升两级。
　　随后，它携带的白色香草发挥了作用。
　　下降的双防回归了正常，一回合强化直接拿到了无比可观的强化等级。
　　“哩！”
　　阿金的天蝎王则是意义不明的守住了一回合。
　　“呵～”艾指导笑了笑。
　　下一刻，水箭龟的水炮喷涌而出，直接打掉了天蝎王超过一半的体力。
　　“对了，我的大嘴鸥携带的道具是潮湿岩石，它可以延长天气手开出的天气的时间，四系岩石也是天气手宝可梦最常携带的道具，大家记住了。”艾夏标注出了潮湿岩石这个道具的效果，道:“我八回合雨天，你拿头拖？”
　　很快，哪怕是具备着毒疗的恢复效果，天蝎王还是很快倒在了水箭龟的水炮之下。
　　“读爆了，对方的训练家虽然也是精英训练家，但是还是差艾指导太远了！”
　　“天气队之间，亦有差距。”
　　“怎么会有大嘴鸥这样帅气的宝可梦？”
　　阿金的最后一只宝可梦是妙蛙花，确实是一只晴天下十分强势的宝可梦。
　　可惜......现在是雨天。
　　而且，艾指导的水箭龟带了冰冻光束。
　　“达内......”一番交锋之后，身上裹着一层冰的妙蛙花倒下了。
　　这一场关东御三家的内战，终究还是掌握着天气的那一方获胜了。
　　“帅，爽杀，太棒了！”
　　“所以说雨天队的内核实际上就是开了雨天之后狂轰滥炸，只要注意一下对方抢天气，以及自己这边轮换的宝可梦就行，艾指导的战术教学真是言简意赅又好理解。”
　　“舒服了，我也要组一支雨天队！”
　　弹幕一阵激荡。
　　显然，大家也是十分喜欢这样强力的战术。
　　况且还是雨天队这样简单易懂，但是强度保证的队伍。
　　艾指导见大家这样热情，干脆分享了一下收服天气手长翅鸥的技巧，道:“我教你们，长翅鸥主要活动在海上，以及海滩上，大群迁徙，因此湿润之躯特性的长翅鸥就算不多，遇见的概率也是不低。”
　　“大伙儿可以带个有让人中毒或者烧伤的招式的宝可梦，在雨天出去找，如果那只长翅鸥中了负面效果但是自己快速的痊愈了的话，那就说明它是湿润之躯的特性。”
　　弹幕刷过了一大片感谢的话。
　　还有人让艾指导分析一下，大嘴鸥和老牌雨天手蚊香蛙皇的区别。
　　艾指导想了想，发现蚊香蛙皇几乎是全方面逊色于大嘴鸥......
　　所谓的老牌雨天手蚊香蛙皇，一不会打雷，二不会暴风，速度不上不下以至于抢天气没有一点儿优势，还不会折返类招式，恢复只有睡觉。
　　反观大嘴鸥，又有雨天下必定命中的暴风这个本属性招式，还会急速折返这个十分重要的折返类招式，同时，比之蚊香蛙皇稍慢一筹的速度让它在抢天气的时候更有底气，羽栖这个招式让它有了恢复和续航的能力，这对于需要保证生存力的天气手来说无比重要，甚至戴个眼镜还能摇身一变成为输出手。
　　他将自己的分析告诉了水友们。
　　“当然，这只是我自己的看法。”顺便叠了个盾。
　　“那么，我们刚才演示了雨天队强大的火力，接下来是雨天队需要防范的东西。”
　　艾夏调整了一下队伍，他将水箭龟换成了蟾蜍王。
　　水加地面又有优游自如特性，这只宝可梦乃是真正的雨天大哥Mega巨沼怪的下位。
　　同时，它一样有着自己的特色，算是一个比较强大的雨天兄弟。
　　“众所周知，雨天除了增强水属性招式威力之外，打雷和暴风还能必中，但是反过来，我们的对手一样可以享受到这个效果，暴风暂且不提，打雷对于大多数宝可梦是水属性的雨天队来说可是十分恐怖的压制力，为了不让我们的雨天给对手提供便利，像是蟾蜍王这样电免的宝可梦，便是每个雨天队必须配置的宝可梦。”
　　谈话间，艾夏向奇树发了一条对战申请。
　　“接下来，艾指导为大家展示一下，雨天队如何对付电属性宝可梦。”
　　奇树:“......”
　　电脑前，奇树看着艾夏队伍里面那一只模样猥琐的蟾蜍王，发出了不可名状的尖啸。
　　第314章 X药料理,食戟之灵
　　“奇树，笑死，奇树虽迟但到。”
　　“不愧是艾指导的战术教学视频里面唯一指定的沙包，最强的节目效果素材，奇树！”
　　“艾指导真的好爱奇树，这一对CP太甜了，我先磕为敬！”
　　“笑死，但是我记得艾指导也认识马志士和卡米兹蕾这两位电属性道馆主，这样了还找奇树，真的是真爱了。”
　　“好沉重的爱......绷不住了，笑死我了哈哈哈哈哈！”
　　看着艾指导给奇树发出了对战申请，直播间的老粉们一阵欢乐。
　　看艾指导殴打奇树也算是直播间长久以来的传统。
　　主要是因为奇树这个人的性格很好，节目效果极佳，即使是挨打也不会生气。
　　简直是完美的沙包......啊不，完美的录素材工具人。
　　艾指导十分喜欢。
　　水友们也十分喜欢。
　　奇树:“......”
　　奇树本人则是痛并快乐着。
　　“呜～”
　　好不容易休息一天的奇树，看着电脑上游戏页面上弹出来的来自于艾夏的对战申请，发出了一阵悲鸣。
　　女孩儿可爱的脸上露出了悲伤的神色。
　　她是真的不愿意挨打。
　　艾指导的雨天队要是刚才的大嘴鸥、水箭龟和刺龙王的话，她倒是有信心用自己信赖的电肚蛙队伍碰上一碰。
　　可是......
　　艾指导把队伍一改，队伍里面那只一脸猥琐的蟾蜍王，明显是为了针对自己擅长的电属性宝可梦而选择的战斗力。
　　他都这样了，自己要是应战，除了挨打之外，哪还有第二条路可走？
　　“哎。”
　　摇了摇头，奇树那粉和蓝交织的秀发一阵晃动。
　　休息时间，所咍以今天的她的脑袋上面并没有佩戴那两个小磁怪型的头饰。
　　这让奇树在失去了属于自己的特色之外，重新的多出了一份属于真正的少女的青涩以及青春感。
　　穿着宽大的休闲服，奇树的双手交叉，抵在下巴之上。
　　她盯着直播间里面滔滔不绝，还在冲着水友们侃侃而谈着雨天队的用法，以及一些窍门的艾指导。
　　“哎！”
　　心一横，奇树同意了艾指导的对战申请。
　　哎，算了......
　　权当帮他录素材好了。
　　主播圈子里面，他好像只认识自己。
　　自己再不帮忙的话，还有谁能帮他？
　　“嗯！”
　　一番自我催眠之后，奇树为自己没事儿讨打的行为找了一个伟大而正当的理由。
　　一时之月::费群8:５7６,'6"344!２间，奇树自己也是感动的不行。
　　“啊，我真是太伟大了！”
　　摇了摇头，看着直播画面右下角的艾夏，奇树的心里面生出了一股莫名其妙的感情。
　　看，自己都这样帮他了，分明是休息时间还愿意接受他的挑战，帮忙录制素材。
　　自己大可以无视或者拒绝来着......
　　这下，这小子一定会感动的不成样子的吧？
　　“嗯哼哼～”
　　一想到了年轻的美少年对着自己千恩万谢是的样子，模样是美少女，实际年龄却是成谜的奇树便是开心了起来。
　　啊......
　　果然，无论看多少次，这张脸真是可爱的不行。
　　这小子要是不一天到晚找自己对战的话，性格也是蛮可爱的呢～
　　然后，她只听见直播间里面的艾指导开了口，道:“OK，奇树同意了，接下来大家请看艾指导爆杀奇树。”
　　奇树:“......”
　　前言收回。
　　这个小子，除了模样之外，真是一点儿都不可爱！
　　“呃啊啊啊......”
　　磨着自己那一口尖锐的鲨鱼齿，那个样子凶恶的仿佛要越过屏幕，咬艾指导一口一样。
　　她调配好了自己的队伍。
　　然后，对战开始！
　　“让你看看奇树酱身为道馆主的骨气啊！”
　　十分钟之后，奇树沉默着坐在了电脑前面。
　　她面前的电脑屏幕上面显示着战败的字样。
　　若是透过变暗的屏幕，看向游戏的页面的话，更是会发现，奇树这一场打出了零比三的优秀战绩。
　　分明用着克制水属性宝可梦的电属性宝可梦，可是奇树甚至连艾指导用来开天气的大嘴鸥都没有干掉。
　　“啊......”战败的奇树再一次发出了悲鸣。
　　伴随着她的战败，艾指导的直播间的弹幕又是一阵沸腾。
　　除了少部分感叹主播真的能够爆杀道馆主的新人观众发出的感慨之外，老水友们大多在狂笑。
　　“我记得奇树今天没开直播，是休息时间，但是她还是选择了过来挨打，这下真是真爱了。”
　　“奇树队友，你没有义务面对一个赢不了的敌人！”
　　“奇树说赢不了，我听不懂，人这辈子总有要勇敢面对一些东西的时候。”
　　“太帅了奇树，虽然输了，但是你的勇气值得我们学习。”
　　“不懂就问，奇树和主播什么关系，怎么这么宠主播？”
　　奇树心里面叫苦。
　　艾指导的计算力实在是太强了。
　　大嘴鸥有着快速折返这个招式，上来一开天气直接返走了，奇树压根抓不到杀它的机会。
　　然后，电免的蟾蜍王一上场，奇树的脸上便是戴上了痛苦面具。
　　蟾蜍王这只宝可梦，雨天下悠游自如强化了速度，让它拥有了稳定超速绝大多数宝可梦的高速，九十五的物攻和八十五的特攻种族值不算高，但是雨天下享受到水属性招式威力提升的效果之后，这家伙是水炮和水流裂破一样有着不低的输出。
　　要知道，电属性可不抵抗水属性......
　　尤其是艾指导这只蟾蜍王携带的道具是生命宝珠，火力进一步提升。
　　该打就打！
　　于是奇树愉快的打出了GG。
　　“累了，不玩了，以后再也不陪你打了。”
　　奇树叹了一口气，陷入了自闭。
　　这个时候，她的手机响了起来。
　　打开一看，艾指导发来了一条消息。
　　【帮大忙了，奇树姐，下次见面请你吃饭！】
　　奇树:“好嘞～”
　　......
　　“所以，三对三的情况之下，雨天队的运用大概就是这样，实际上操作起来不比顺风队复杂多少。”
　　贴心的发给了奇树一条关心和慰问的消息之后，艾指导给水友们作出了一些补充，道:“等到了视频里面，我会给大家演示一些六对六对战时的情形，进行一些长线操作和队伍搭配的解释，大家敬请期待。”
　　弹幕一阵欢呼。
　　艾夏的心里面一样满是感慨。
　　做了这么长时间的战术教学，这一次的雨天队，乃是他真正的第一次教给大家，如何运用一整支队伍作战。
　　以往的战术，更多的则是还是集中于一只宝可梦......
　　只有雨天队，一支队伍的六只宝可梦全部有用。
　　六只宝可梦各司其职，互相配合，才能打出最好的效果。
　　“这也难怪，天气队在现实被训练家们成为高级战术。”
　　艾夏喃喃自语。
　　培育六只成体系的宝可梦，对于训练家的财力以及培育水平本身就是一种考验。
　　对战的时候，一边注意着瞬息万变的局势，一边思索着宝可梦们环环相扣的配合，同样不是一般训练家可以办到的事情。
　　“我知道直播间里的大家，肯定有着不少打算学习雨天队，并将其运用到现实中去的水友们。”
　　“那么，雨天队的配置......天气手大嘴鸥以及中转手巨钳螳螂、坚果哑铃的配置，刚才我也是说过了。”艾夏清了清嗓子，道:“剩下的输出手，大家有条件的话，可以考虑一下刺龙王，它绝对是雨天下第一大将，然后便是乐天河童，丰缘的小伙伴儿们知道，莲叶童子也不是什么珍惜的宝可梦，完全可以练一只。”
　　他推荐给了大家几个物美价廉的悠游自如手的人选。
　　“没有条件的话，暴噬龟、戽斗尖梭......实在不行还有蚊香泳士和金鱼王这些宝可梦，一样能用！”
　　暴噬龟是道馆主露璃娜的王牌宝可梦，拥有着超极巨化的能力，知名度不低。
　　戽斗尖梭则是伽勒尔地区常见的水属性宝可梦。
　　这玩意儿可不是什么善茬。
　　虽然说不如大锅湖那些追着人怼的轻身鳕，但是，悠游自如或者螺旋尾鳍一开，它也是个水里火箭！
　　“哎，继续！”
　　一拍大腿，艾指导再一次开始了收集素材——暴虐对手的奋斗。
　　一个小时之后，寻思着素材录的差不多了，直播的时长也是时长混够了，艾指导露出了轻松的表情。
　　“OK～大伙儿，我们今天的直播先到这里！”
　　“我争取明天发出这一期视频！”说罢，艾夏展现出了光速下播的绝活。
　　直播间的画面一下子熄灭，留下了一众水友们一脸茫然。
　　“就，下播了？”
　　“急了，下一次直播是什么时候？”
　　“我给艾指导寄刀片！”
　　一片漆黑的直播间之内，满是水友们的哀嚎。
　　“哎～”
　　艾夏则是摘下了耳机。
　　“哈......”
　　打了个哈欠，他站直了身子，伸了一个懒腰。
　　看一看时间，差不多也是吃晚饭的时候。
　　恰好在这个时候，伴随着门外传来的脚步声，有人敲响了客房的门。
　　“请进。”
　　门被推开了，娜姿的身影映入了艾夏的眼帘。
　　这位超能力少女......不，娜姿的模样和年龄，无论如何也不会是少女，而是御姐之类。
　　这位超能力御姐走进了房间，朝着刚下播的艾指导露出了一个温柔的笑容。
　　“累了吧，厨师刚好准备做饭了，艾指导想吃什么？”
　　刚好......并不是刚好。
　　娜姿一直在隔壁看艾指导的直播。
　　包括踩着点过来问他爱吃什么，也是算计好的行动。
　　“不用了。”
　　艾夏朝着她不好意思的笑了笑，道:“我做吧，你爱吃什么？”
　　已经白住了人家的房子，艾夏可没有再白吃人家的饭的厚脸皮。
　　帮忙做几顿饭是他能办到的事情。
　　“嗯～”
　　闻言，娜姿的脸上洋溢出了惊喜之色。
　　不过，身为一位冰山美人......至少对待别人的形象是冰山美人的娜姿，还是装模作样的客气了一句。
　　“这怎么好意思，来者是客，麻烦艾指导做饭可不是我们金黄道馆的待客之道，而且，艾指导刚忙完直播，肯定很累了。”
　　实际上她心里面已经欢呼了起来。
　　娜姿并不是贪图那点儿口舌之欲。
　　对于她而言，艾夏做饭给他吃，重要的并不是“好吃”而是“幸福”。
　　他给我做饭，他心里有我——差不多是这个感觉。
　　“没事儿～”
　　艾夏笑着摆了摆手，道:“我的身体还是蛮厉害，你又不是不知道。”
　　“区区直播之后在做一顿饭而已，再来一场无差别野斗我也可以！”
　　“啊......那就麻烦艾指导了。”
　　这下，娜姿十分爽快的答应了艾夏做饭的申请。
　　她甚至拉扯的危害性。
　　古往今来不知道有多少爱拉扯的女人，最后白白浪费了自己大好的优势，沦落到了败犬的境地。
　　要是拉扯着拉扯着艾夏真的不愿意做饭了，娜姿才是真的没地儿哭去。
　　“走咯～带我去厨房！”
　　“好。”
　　娜姿忍不住笑了起来。
　　金黄道馆从外面看像是一个古典的欧式剧场，内部的装潢一样充满了典雅的风格。
　　不过，娜姿不是阿桔，并不排斥现代科技。
　　所以金黄道馆之内该有的高科技设施，实际上一个不缺。
　　“呀......”一打开冰箱，入眼便是一系列高级、昂贵的食材。
　　艾指导不得不感叹，不愧是娜姿，生活质量真的高。
　　富婆！
　　“嗯。”
　　思索了一番，艾指导打算再来一次他最擅长的大炎特色菜。
　　他记得，昨天晚上的庆功宴，娜姿吃饭也是吃的蛮开心的样子。
　　说明这一系菜系至少合她的胃口。
　　“哎，劳苦命。”
　　一想到自己晚上还得剪视频，艾指导便是一脸无奈的叹了一口气。
　　剪视频可是技术活儿，劳神费力。
　　虽然说洛托姆也有视频剪辑的技能，但是，出自于对于自己的粉丝的责任心，艾指导并不打算让洛托姆代劳。
　　嗯。
　　简单来说就是洛托姆剪的视频没内味儿，还得艾指导自己上。
　　“唰！”艾指导抽出了菜刀。
　　很快，厨房里传出了菜刀剁案板的声音。
　　随之而来的还有一缕缕的香气。
　　“唔......”
　　厨房外，娜姿的鼻子耸动。
　　嗅着一阵阵肉菜的香气，她一阵心猿意马。
　　“都是肉菜，味道却是各不相同......”
　　娜姿常吃关东的菜系，她不得不承认，相较之下，大炎的菜系在各个方面都更优越。
　　“嫁去大炎好像是个好选择......”
　　她喃喃自语，反应过来自己产生了什么样的想法之后，白皙的俏脸便是不由自主的攀上了一抹羞涩红霞。
　　回头看了一眼系着围裙的艾指导在厨房里面忙碌的身影，娜姿的心里面满是异样的滋味儿。
　　满足，有点儿开心......
　　“嗯哼哼～”
　　哼着小曲儿，娜姿脚步轻快的走向了餐厅。
　　一个小时之后，艾夏将一桌子菜摆上了桌。
　　“来吃！”
　　“好～”
　　饭桌之上，娜姿优雅的夹起了一块浸泡在香醇汤汁中的松茸，放进了嘴里。
　　“呜！”
　　刚一咀嚼，她便是如遭雷击一般愣在了原地。
　　不可名状的味道在舌尖爆开，霎时间，她仿佛置身于天堂。
　　身体轻盈，精神力不自觉的飘散而出，娜姿整个人像是飘起来了一样。
　　眼前闪烁着纯白的光芒，恍惚之间，沉沦于美味之间的超能力者看见了无数长着洁白翅膀的天使们飞向了自己......
　　“咕～”
　　将其咽下，娜姿双颊通红的捂住了嘴巴，两腿不自觉的夹紧。
　　这种不讲道理的仿佛可以摧毁人的理智的美味是怎么回事？
　　只是尝一口就能让人欲罢不能......
　　娜姿水润的眼睛在眼前的菜肴之上掠过。
　　可是......艾指导做饭的全程，娜姿都在旁边偷看。
　　无论是食材还是调料，他用的都是道馆内预备的正常东西。
　　单纯只靠厨师的手艺，便能将饭菜做到这样的程度......你是不是远月学园出身的厨子？
　　“嘶～”
　　倒吸了一口凉气，娜姿再看向艾指导的眼神便是带上了深深的崇敬和惊喜之色。
　　这是何等完美，让人挑不出任何毛病的男人？
　　上得厅堂，下得厨房。
　　打得了坂木，溜的了青绿。
　　“成为他的妻子，一定十分幸福......”
　　偷看了一眼艾夏，娜姿的脸更红了。
　　“嗯？”
　　注意到了娜姿满面潮红，一脸像是磕了药一样奇怪的样子，艾夏一脸复杂。
　　咋了这是？
　　莫非是我做菜的手艺又精进了？
　　“嘿～”想到这里，艾指导兴冲冲的夹了一块肉，放进了嘴里面。
　　“嗯！”
　　果然，相较于昨天带着一身疲惫在庆功宴上做的饭菜，休息了一天的自己，手艺又是晋级到了另一个高度。
　　这是打完石英大会之后，角色升级了？
　　心里面不无调侃的这样想着，艾指导的心情大好。
　　这样......自己距离做出闪光金属怪喜欢吃的饭菜，又近了一步。
　　“真好。”
　　一想到自己终于可以兑现承诺，回应伙伴的心意，艾夏的内心便是一本满足。
　　第315章 龙王回归,执掌大炎
　　次日，艾指导的战术教学视频之雨天队，如期与各位水友们见面。
　　他将视频发布上B站的瞬间，期待已久的粉丝们便是涌入了视频。
　　很快，这一期视频便是登上了B站当日的热门第一。
　　这便是艾指导的含金量！
　　“有请今天的受害人登场。”
　　“笑死，今天不只是奇树在挨打了，艾指导真的好贴心，他害怕奇树自己一个人挨打不开心，特意揍了另外一个人一顿。”
　　“艾指导上一次更新视频已经是一个月之前的事情了，现在石英大会打完了，更新速度能不能快点儿？”
　　弹幕一阵汹涌，有人嘲笑着奇树的悲惨遭遇，有人抱怨着艾指导更新视频的速度太慢了。
　　不过，伴随着视月费"'群,85,'76:"63442频正式开始，水友们纷纷打开了外卖，等着艾指导和奇树给自己下饭。
　　“夭寿了，艾指导不玩脏套路了。”
　　“上面的火星了，艾指导不教脏套路有一段时间了，上一次更新的战术视频就是正面作战的顺风队......顺便还有一些与之相对的空间队理念，只能说艾指导懂的东西太多了，脏套路可能只是他一丁点儿的本事。”
　　“哇，这可是天气队，正儿八经的高级队伍！”
　　意识到了这一期视频教的战术是雨天队之后，水友们不禁哗然。
　　眼看着艾指导从单独一只巴大蝶玩的复眼催眠粉战术，一路教到了如今一整支队伍成型的雨天队，老粉们均是感慨万分。
　　“关注点赞和收藏，雨天兄弟称霸王！”伴随着艾指导特色但是搞怪的定场诗，对战正式开始。
　　视频分为三个阶段。
　　解说，实战，应对不同对手时应当做出的反应的分析。
　　艾指导先是着重的讲解了雨天的概念，包括雨天这一天气对于宝可梦对战造成的影响，以及加成。
　　雨天队便是享受着这一系列特殊的加成，进行优势对战的战术。
　　这一战术的核心运用便是雨天下悠游自如特性宝可梦开展的高攻高速的快攻，以及享受着雨天下弱点弥补的宝可梦的控制与轮换。
　　“简单易懂，艾指导的讲法真的好简单也好理解......原来天气队不是我想象中的那样困难。”
　　“不难，但是好贵，根本养不起一个正儿八经的天气手，更别说攻手和轮转了。”
　　“别急，我当时看直播了，降雨特性的大嘴鸥不难抓，雨天的攻手也有乐天河童和戽斗尖梭这俩强力的路边宠。”
　　这一期视频之中，艾指导与阿金的对战将雨天队的高火力展现的淋漓尽致。
　　后续，艾指导对阵奇树的视频，则是展现了训练家在面对着属性不利的局面之时，应当如何应对。
　　除此之外，视频之内贴心的附上了两局直播当中没有出现的六对六全面对战的素材。
　　这是艾指导前一天晚上剪辑视频的时候，为了充分的展现出雨天队的机能，特意线下录制的素材。
　　这两局对战之中，艾指导活用快速折返、急速折返等招式，天气手大嘴鸥与轮转手巨钳螳螂齐心协力将对手玩弄于股掌之中，两场对战下来，场上的雨天根本没有停过，不时上场的悠游自如手则是一同狂轰滥炸，压制的对手抬不起头。
　　“什么叫天气大师，这就叫天气大师！”
　　“太强了，这个节奏的把控，不愧是战术大师艾指导。”
　　“以后谁再说艾指导只会玩小把戏，我第一个跟他急！”
　　欣赏过了这一波雨天的盛宴之后，观众们对于艾指导再一次改观。
　　虽然说前段时间一样有着顺风队这样正面对战的战术存在。
　　不过，艾指导真正火出圈的成名之作还是那个最为经典的毒守替战术......
　　一些不喜欢脏套路的人，便是借着毒守替、复眼催眠粉这些稍显简陋的战术，质疑艾指导的水平。
　　这一期雨天队的教学视频一出，那些经常出现在评论区的质疑的声音，一下子消失的干干净净。
　　大家一时之间竟然哑口无言。
　　可以说，凭借着这两把六对六的碾压式对战，艾指导再一次正儿八经的证明了自己的含金量！
　　相较于上一期顺风队的视频，雨天队无论是难度还是强度，都是更上一层楼。
　　尤其在艾指导的运用之下，轮换、进攻更是让人眼花缭乱。
　　这正是实力的体现。
　　大家惊讶的发现，无数职业训练家引以为傲的天气战术，对于艾指导，好像难度不高的样子......
　　评论区，赤红虽迟但到:“这一期雨天队的视频，艾指导显然是用心在做了，雨天队相关的东西我不赘述，大家可以自行观看视频，我想说的是，艾指导的这一期视频，第一次拿出了六对六全面对战的素材以及解说，六对六对战正是职业训练家必须掌握的对战方式，这样的对战，节奏拉长，对于训练家的素质是全方面的考验，训练家在对战的时候，每一个指令必须考虑到后续的运作，宝可梦们的搭配更是重中之重，可以说的上是严格，同样，天气队正是六对六对战经典的战术，学会了艾指导教的雨天队，在座的各位便是拿到了通往职业训练家的敲门砖，我谨代表我本人向艾指导表达感谢，你为无数职业之下的训练家指明了一条路。”
　　句句真心，字字恳切。
　　赤红作为真心想要看见训练家事业欣欣向荣，持续发展的冠军，他对于艾指导毫不吝啬的传授战术的行为，感到了深深的敬佩。
　　正如他所说，这一期雨天队的战术，艾指导并不是单纯的传授了雨天的用法。
　　其中，六对六全面对战的演示，以及一支成体系的队伍的重要性，对于观众们的启蒙才是真正的重要的东西。
　　丰缘冠军，米可利也是出现在了这一期视频的评论区:“华丽的雨天对战，简直是一场雨中华尔兹，完美！”
　　不说别的，就是夸。
　　这是十分符合米可利风格的评论。
　　这两位冠军的出现让这一期视频的含金量上升到了另外一个次元。
　　老水友们对此习以为常。
　　路人们则是惊愕的不行。
　　“这主播什么来头，我看赤红好像在他评论区买房了？”
　　“艾指导的人脉！”
　　“这可是石英大会夺冠之后关东四天王和冠军一起出来给他颁奖的大佬，这人脉跟你闹着玩的？”
　　“说起来，那会儿青绿大佬没出来，有点儿遗憾。”
　　“三分钟冠军出来干什么？”这一条是碧蓝的评论。
　　评论区一阵快活的空气。
　　......
　　伽勒尔地区，拳关市。
　　“喂，喂，喂！”
　　历史气息浓郁的城堡城墙之上，皮肤黝黑，穿着一件时髦的龙宝可梦型连帽外套的高大青年拿着手机，露出了兴奋的表情。
　　他的名字是奇巴纳，这个拳关市的道馆主。
　　“这个家伙，超强的呀！”
　　他拿着手机，将其展示给了身边那个一样有着深色皮肤的紫发青年。
　　“嗯......哦！”
　　披着夸张样式的披风，厚实的披风背面满是各式各样的小广告，因此显得滑稽十分的青年仔细的端详着奇巴纳的手机页面，忽然，发出了一声惊呼，道:“原来是艾指导！”
　　“啊？”
　　奇巴纳一歪头。
　　他收回了手机，道:“这个小子就是你经常念叨的艾指导？”
　　他沉默着思考了一会儿，忽然，咧嘴露出了一个满意的笑容。
　　“实力不错！”
　　奇巴纳的代表宝可梦属性乃是龙属性。
　　不过，由于这个家伙是一个喜欢四处乱跑的闲不住的人。
　　所以，他练就了一身顺应天气而战斗的技术，由此可以适应不少极端环境，例如沙漠或者雪原的战斗。
　　也就是说奇巴纳除了是一位龙属性大师之外，还是一位熟练掌握了各种天气战术的优秀训练家。
　　“这个雨天队的视频，甚至提到了一些我以前都没有想到过的要素，以及我想不到的宝可梦配置......”一手摩挲着手机的手机壳，一手摩挲着自己的下巴，奇巴纳的语气之中充满了兴趣，道:“这个主播是一个天气大师，一定，他对于雨天的钻研不在我之下，并且，他对战时，轮换天气手的操作，派出宝可梦战斗的节奏，一眼我就能看的出来，他所擅长的天气战术不只有雨天，沙暴和雪天战术，他至少还精通一个！”
　　同为天气大师，人称天气之子的奇巴纳，深知天气队的精髓。
　　那便是轮换的节奏。
　　正所谓外行看热闹，内行看门道。
　　对于普通观众以及一般训练家来说，艾指导的雨天队充满了力量与美感。
　　对于奇巴纳而言，视频内的几场素材对战却是充满了就连他也会被惊艳到的操作性......
　　管中窥豹，他得以窥见一丝艾夏的实力。
　　“这个家伙，绝对不是什么简单的娱乐，科普型主播，他是一个正儿八经的战术大师，优秀训练家！”8 ;5!; ;7?' 6 ??6 ?'3!'　４ :4.,  ;2
　　奇巴纳乐了起来。
　　“那是当然。”
　　看着奇巴纳这一副激动的样子，丹帝笑着摇了摇头。
　　“艾指导可是今年关东地区石英大会的冠军，他的实力自然是毋庸置疑。”
　　“你说那个用龙属性绿毛虫在总决赛一串六了亚军的石英大会冠军？”
　　奇巴纳皱起了眉头。
　　他没怎么关注石英大会的问题，因为关东地区距离伽勒尔地区实在是太远了。
　　但是，石英大会冠军的战绩在网上掀起的波澜还是多少让他注意到了这一匹忽然出现在大众视野里的训练家。
　　“啧！”
　　奇巴纳咂了咂嘴。
　　他倒不是震撼于艾指导全程零封对手的战绩。
　　毕竟，人称伽勒尔地区最强的道馆主，丹帝最大的对手，换一个地区便是可以成为冠军的他，并不在意一个石英大会的冠军。
　　真正让他在意的东西，还是那个进化成了龙的绿毛虫......
　　现在，因为艾指导这个雨天队教学的视频，艾夏本人也是进入了他的视野。
　　“真想和他对战一场。”
　　“我也是。”
　　看见了老朋友露出了这么一副充满了战意的笑容，丹帝像是碰见了同好一样，跟着他笑了起来。
　　转身，披着披风的丹帝望向了拳关市上空的湛蓝色天空。
　　几朵白云点缀，今天的天气很好。
　　“哦，对了！”
　　丹帝像是想起了什么事情一样，转过了身。
　　“我听索妮娅说过，她和艾指导在前段时间的那一场卡洛斯地区密阿雷市开展的研讨会上面遇见过，艾指导收下了索妮娅送的极巨腕带，并且承诺了以后有时间一定到伽勒尔地区游玩。”
　　“说不定。”丹帝笑了笑。
　　“说不定，我们有机会和他对战，是吧？”
　　奇巴纳接上了他的话。
　　丹帝笑而不语。
　　奇巴纳则是不满的抡起了拳头，砸了砸这个青年的肩膀。
　　他一脸不满，语气甚至有点儿吃醋。
　　“喂！”
　　“你有没有搞错，你甚至不认识这个人，结果一天到晚还念叨着人家有多厉害，人家有多好，你害不害臊？”奇巴纳双手环胸，像是一头小心眼的珍视自己的财宝的巨龙一样，暗沉的青色眸子盯着丹帝，道:“你最强的劲敌分明就站在这里，还想着找别人对战可是要天打雷劈的啊！”
　　“你？”
　　看了奇巴纳一眼，明白了这个家伙又在搞怪的丹帝也是顺着他开起了玩笑。
　　“连续败给了我十次的手下败将罢了，不如艾指导一点儿。”
　　“混蛋！”
　　这一句话果真是精确破防了奇巴纳。
　　奇巴纳是个小有名气的网络博主。
　　尽管他一开始在网上发布自拍的初衷是发泄自己败给了丹帝的怨气，以及让自己牢记战败的不甘......但是，伴随着时间的流逝，奇巴纳在网上发布时髦自拍和旅行日志的频率逐渐的高了起来，这让他变成了网红的同时，一旦再一次输给了丹帝，网上嘲讽他的声音也会变多。
　　奇巴纳至今已经是输给了丹帝十次。
　　同样，他也是伽勒尔地区冠军赛之中，击败了丹帝的宝可梦数量最多的人。
　　“可恶，本大爷下一次一定会打败你的啊！”
　　“刚好。”
　　闻言，丹帝则是笑的平淡而自信，言语之间充满了他特质的热情。
　　“下一次对战，我一样会用尽全力与你对战！”
　　“......哎。”
　　见到了丹帝这一副样子，奇巴纳忍不住叹呪了一口气。
　　“真是对战狂人......”
　　他嘟嘟囔囔的抱怨着丹帝对于对战的狂热。
　　不过，这样也好。
　　奇巴纳瞥了一眼丹帝披风上的标签。
　　这个男人，背负着伽勒尔地区全部人民的信仰。
　　若是不喜欢对战的话，肩上的压力恐怕早已经将他压垮了吧？
　　“哎。”
　　拍了拍丹帝的肩膀，奇巴纳勾肩搭背的拉着丹帝走下了城墙。
　　“走啦走啦，我听说对战咖啡厅出新品了，陪我去喝一喝啦～”
　　“哦？”丹帝来了兴趣，道:“那我们一起对战吧！”
　　“......”
　　奇巴纳有些无语。
　　“那我总算明白你为什么喜欢那个艾指导了，你这种在对战咖啡厅掏王牌宝可梦炸鱼的家伙，和他一模一样！”
　　他一语道破玄机。
　　“这不是很棒吗？”丹帝则是笑的人畜无害。
　　......
　　聊天群之内，小霞主动聊起了艾指导的新视频。
　　“我的雨天队相较于艾指导在视频里面用的版本，实在是太原始了，差距就像是鲤鱼王和暴鲤龙一样。”
　　赤红这个钢铁直男窜了出来:“确实。”
　　小霞:“......”
　　科拿再一次因为关东男人的情商而扶额。
　　“赤红，你这样说话的话，容易没有女孩子喜欢的哦。”
　　小黄在屏幕前红了脸。
　　倒也......不是没有。
　　阿金见状狂笑了起来，道:“科拿阿姨看着好像很有情商的样子，这会儿还不是单身，别装了！”
　　科拿:“？”
　　“小子，你别跑，我现在就去若叶镇！”
　　科拿感觉自己的血压上来了。
　　之前放过了阿金一马，科拿没有计较他的嘴欠。
　　现在科拿才是发现，阿金这个人真的只是欠揍而已！
　　该打。
　　然后，银默默发了一个位置分享，那是阿金在若叶镇的秘密基地。
　　下一刻，大家看见阿金的头像熄灭了，可能是准备收拾细软跑路。
　　阿金小窗敲了敲艾夏。
　　“艾指导，你在哪儿，能不能让我找你躲一躲？”
　　艾夏:“没救了，埋了吧。”
　　阿金一阵哀嚎。
　　这时，大群里面也有人@了一下艾指导。
　　小刚:“艾指导走了吗？”
　　娜姿有点儿心不在焉:“嗯，刚走，今天早上上的飞机，他用我道馆里的网络发了视频之后直接走了。”
　　窥屏的马志士差点儿笑出了声。
　　阿桔差不多，但是阿桔能忍住。
　　忍者！
　　“确实，飞机起飞了已经，我该回大炎了。”艾指导在群里面冒泡，表示自己已经踏上了返乡的路。
　　希巴十分兴奋:“准备参加天下第一武道会了吗？”
　　“对。”
　　言简意赅的回复了一个字，艾夏放下了手机，看向了窗外的云层以及大海。
　　他已经离开了关东地区，离开了这个他旅行了一年的地方......
　　接下来，便是龙王回归，执掌大炎的时候！
　　第316章 坂木给我买房子
　　大炎地区，魔都。
　　蔚蓝的晴空之下，飞过了一群南迁的波波与烈雀。
　　有着一头亮丽黑发的女人，辨认了一下方向之后，拿着手机走向了路对面的大型建筑。
　　今天的天气不错，温度也是舒服无比，并不炎热。
　　温暖的阳光洒在地上，映出了女人的影子。
　　“桀～”
　　一双眼睛从漆黑的影子之上浮现，随后便是一张大嘴巴。
　　憨态可掬的耿鬼从夏依的影子之内探出了半个脑袋，好奇的望着前方的大型机场。
　　“桀......”
　　听说，主人暗恋的那个小男生回来了......
　　耿鬼的脸上露出了一个八卦的笑容。
　　一直跟着夏依的耿鬼可是知道，自家主人对于那个年轻的男生的心意。
　　虽然说她喜欢拉扯，喜欢不说实话。
　　但是她真的非常喜欢艾夏，一天到晚对着空气念叨艾夏，找人念叨艾夏的好。
　　耿鬼总感觉自家主人有点儿败犬的倾向。
　　不过，身为一只可可爱爱、没有脑袋的耿鬼，它不可能指手画脚主人的恋情。
　　更何况耿鬼本人也是不懂这种感情。
　　它只知道吃饱了就是幸福。
　　这下子全看夏依造化了.﻿"全月费.,群8'!5'7663,4４'2!网'?小??说资源::共'!享:?，,:每!月更新1５.;0,.0+"本;'，小:说;每;天;更新 ;
渝寒月',费群;-:!8576,6"?3;'４4２
'資源来源,于网络'?，:仅作!学.!习交流?使用,!.小說版';权归;!原作:者;;所有，文;,本仅供'"個人"?學习?和;:试读,请";在'下!载后.?2:?4小;;时内删除，.想,!看请:;去?.支持订"阅!正版?.小'?说，'拒绝盗版！,.本""群提?,供某鹿刺猬猫;?提取"! ;欢迎加!入.....
　　“嗯。”
　　夏依并不知道自家耿鬼在心里面想着什么，看了一眼时间，她的唇角不自觉的扬起了一抹微笑。
　　算一算时间，艾指导乘坐的那一班飞机快是到了。
　　“嗯哼哼～”
　　心情愉悦的夏依忍不住哼起了小曲儿，连带着脚下的步伐也是轻快了不少，差点儿蹦了起来。
　　上一次见艾夏还是一年之前。
　　自从艾夏去了关东地区旅行之后，他们两个便是再也没有线下见过面。
　　虽然说电话和视频的交流不少，甚至称得上是频繁。
　　但是，打电话聊天终究是比不上线下面对面的谈天说地。
　　夏依在心里面对于艾夏那是无比的想念。
　　不过，为了这孩子的前途考虑，身为知心大姐姐的夏依还是选择让他在关东地区安心的旅行，并没有过于打扰他。
　　今天......
　　艾夏终于回来了，她自然是喜不自胜的主动前来接机。
　　“嘿～”
　　夏依笑了出来。
　　她知道艾夏在大炎没什么朋友，自己应该是唯一一个会来接他下飞机的人。
　　锦上添花不如雪中送炭。
　　这个描述放在这个时候虽然有点儿不合适。
　　但是，意思就是这么一个意思～
　　“这小子不得感动的当场给我表白？”
　　恰了一口桃子之后，夏依正了正精致鼻梁上佩戴的墨镜，以及时尚的宽檐帽子之后，走进了机场的大厅。
　　她这个打扮在附近走来走去的接机或者下飞机凜的人里面，不算稀罕。
　　因此，鼎鼎大名、人气十足的大炎四天王之首走在这个国际大机场的大厅之内，一路走到了航站楼的时候，也是没什么人注意到这位漂亮的训练家。
　　所以，夏依坐在了到达大厅的角落处，不引人注意的长椅之上，安静的等待着艾夏从出口出现。
　　“嗯......”
　　闲暇之余，夏依的心思不自觉的飘飞。
　　她想起了前段时间，艾夏在打赢了石英大会的八强赛之后，特意在记者们面前展现出了超能力之后，记者们对于他的报道。
　　“没想到这小子还有超能力者天赋......”
　　夏依一阵感慨，又是忧喜掺半。
　　喜在超能力者的精神力强横，每一个超能力者的反应力都是极强，这导致超能力者身为训练家，相较于普通人有着得天独厚的优势......同时，因为精神力强大，精神力天赋过硬，超能力者学习幽灵秘法，相较于普通人一样是事半功倍，这对于艾夏来说毫无疑问是好事儿一桩。
　　忧在艾夏若是天赋绝佳的话，他学习幽灵秘法的时候，夏依就不能打着教导的幌子与他贴贴了。
　　“啊，太难受了。”
　　抬头望着机场那洁白的天花板，夏依的心里面满是苦闷。
　　“算了，反正那小子的闪光鬼斯通距离进化成耿鬼还有一段时间，这段时间我总能想到合情合理揩油......咳，贴身教导他学习幽灵秘法的办法！”握紧了拳头，大炎四天王之首的眼里面燃烧着充满斗志的火焰。
　　当初她上任四天王的时候都没有这会儿来的斗志昂扬。
　　很快，出口处传来了一阵骚动。
　　到达大厅里面接机的人们一窝蜂的跑了过去，瞬间将通道的两边围的水泄不通。
　　“哦？”
　　注意到了那边的骚动之后，夏依站起了身子。
　　“终于到了。”她忍不住面露笑容，往了过去，打算寻找出那个让她一年以来念念不忘的身影。
　　夏依倒是不急着过去。
　　和人挤一起实在不是她的风格。
　　实际上她也并不喜欢机场这种热闹、喧嚣的人多的场所。
　　若不是艾夏的话，她断不会特意给谁接机。
　　“桀～”
　　夏依的耿鬼从她的影子里面飘了出来。
　　小黑胖子在得到了夏依的肯定之后，一下子贴到了地上，变作了一个十分浅淡的黑影，猛的掠到了出口之后。
　　十分钟之后，夏依看见了那个熟悉的身影出现在了出口处。
　　旁边似乎有什么东西在对着他说话，他一副倾听的姿势。
　　然后，不需要夏依打招呼，艾夏便是看见了站在角落里面看着自己的她。
　　少年朝着女人挥手。
　　夏依一样挥手回应，她明显的看见了艾夏加快了前进的速度。
　　没有拖行李，身上只是象征性挎了一个斜挎包的美少年，身姿灵敏的穿梭在了汹涌的人群之间，轻而易举便是钻了出来，跑向了角落处的夏依。
　　“桀～”
　　艾夏的脚边跟着一抹浅淡的影子，夏依的耿鬼从里面飘了出来。
　　不必多说，刚才正是它神不知、鬼不觉的潜行到了艾夏的身边，给予了他夏依在外面接机的信息，以及夏依的位置。
　　“怎么不早说你要来接机？”
　　“这不是寻思着给你一个惊喜嘛～”
　　夏依摊了摊手，然后，猛的大张开了怀抱，搂住了面前的少年。
　　“欢迎回来，艾指导～”
　　“桀！”耿鬼在旁边惊的露出了一个诧异的表情。
　　这么直球！
　　这还是我那个满脑子拉扯，一天到晚只有打Galgame的时候才能勇敢一点儿的主人吗？
　　你长大了......耿鬼真的很欣慰。
　　“桀～”
　　夏依的耿鬼的脸上流下了两条宽面条形状的泪水，它接过了旁边有人递过来的纸，擦了擦眼泪。
　　等会儿......
　　这纸谁给我的？
　　“桀？”
　　夏依的耿鬼猛的转过头去，看见了一只体色发蓝的闪光鬼斯通不知道什么时候飘在了自己的身边。
　　闪光鬼斯通也在泪流满面的看着相拥的艾夏和夏依，眼里面满是感动。
　　“桀......”
　　真好，又是一个馋艾指导身子的女人......
　　“桀！”
　　夏依的耿鬼不服气了。
　　什么叫“又是一个”？
　　自家主人分明是第一个！
　　“桀～”
　　闪光鬼斯通摊了摊手。
　　没区别～
　　“桀！”
　　耿鬼叉着腰，一脸不爽。
　　有区别！
　　一直到夏依和艾夏分开，这两只鬼还在吵架。
　　“......怎么了这是？”
　　艾夏一脸茫然。
　　“耿鬼这种宝可梦不喜欢自己的同族也是正常的事儿。”
　　夏依则是摇了摇头，道:“不过，这俩孩子看样子不像是互相讨厌的样子，应该只是聊急眼了，没事儿。”
　　“确实。”
　　艾夏点了点头，心里面却是不太自然。
　　夏依的拥抱给他吓了一跳。
　　而且，拥抱的时候，他总感觉夏依的手不太老实，一直在自己的腰上面摸......
　　“错觉，吧？”摇了摇头，艾指导摒弃了夏依馋自己身子的可能性。
　　她可是她的兄弟！
　　二人的拥抱在其他人的眼里面一样不足为奇。
　　毕竟，每天来接机的人和被接机的人里面，最多的便是天南海北的小情侣。
　　这些年轻的男男女女久别重逢，别说拥抱一下了，当场抱着互啃的数量也是不少。
　　大家见怪不怪了早就......
　　“走吧，别在这里待着了。”
　　为了避免被人认出身份，夏依拉着艾夏的手就往外面走。
　　艾夏也是老老实实的跟着自己的榜一大姐，上了她的车。
　　今天给艾夏接风洗尘，夏依自然不可能抠门。
　　二人在大酒店胡吃海喝了一顿之后，心满意足的聊起了这段时间发生的趣事儿。
　　最后，艾指导表示这家酒店的厨师做的饭不如自己做的好吃。
　　夏依当即来了兴趣，她说既然如此不如你找个时间给我露一手？
　　艾指导说择日不如撞日，刚巧今天在一起，晚饭不如在我那边吃好了。
　　夏依:“行！”
　　计划通。
　　“说起来......”
　　回家的路上，艾指导问起了那件他十分在意的事情。
　　“你知道马士德大师举办的那个什么，天下第一武道会吗？”
　　“嗯？”
　　夏依抬起了头，看向了他。
　　“知道倒是知道，怎么了，你想参加？”
　　“嗯。”
　　艾夏对夏依一向没什么隐瞒。
　　他摊了摊手，道:“我听说最终的胜利者的奖励是获取与马士德大师一同前往铠之孤岛修行的资格，正好，我的玛力露丽就是走的武学的路子，铠之孤岛十分适合它的武学修行。”
　　“我还需要继续提升宝可梦们的实力，所以前往铠之孤岛修行，我认为是一个不错的选择。”
　　艾夏想起了熊徒弟。
　　“而且，铠之孤岛上面有着一只我感兴趣的宝可梦，有机会的话我想入手一下。”
　　“嗯，明白。”
　　夏依表示自己了解。
　　然后，她回忆了一下，道:“确有此事，马士德前段时间来了一趟大炎联盟，专门商量了这件事儿。”
　　“哦......说是商量，实际上就是这个小老头儿敲竹杠，打算白嫖一笔活动经费以及场地。”
　　夏依摇了摇头。
　　一提到马士德，她也是啼笑皆非。
　　“你回来的刚好，联盟同意了马士德的申请，谁让他是个大师，所以说活动批下来了。”
　　话虽如此，夏依却是不讨厌马士德。
　　这个小老头儿不是那种让人讨厌的爱倚老卖老的老顽固。
　　相反，这人十分随和，实力又是强大。
　　这样的人总是会让人尊重或者尊敬。
　　“而且，天下第一武道会有着参赛的门槛，但是你身为今年石英大会的冠军，刚好可以参加，活动的举办地点也是刚好在魔都，时间在一周之后。”
　　“哦～”
　　闻言，艾夏十分满意。
　　这个时间，这个地点，简直是完美。
　　“真是让人期待。”摩挲着玛力露丽的精灵球，艾指导一阵心潮澎湃。
　　活动有门槛并不是一件坏事。
　　这样一来，便是决定了能够参加天下第一武道会的人，没有弱者。
　　最后在赛场上遇见的人，无一不是同时在宝可梦训练家与武道这两条路上面颇有建树之人。
　　可谓强者如云......
　　身为一个大炎人，艾夏的心里面少不了一份对于大炎武术的热爱。
　　能与这些大炎武术的传承者们对战，艾指导的心里面何其满足。
　　“露～”
　　玛力露丽在精灵球里面一样是满脸期待。
　　石英大会上的敌人实在是太弱了，它压根儿没打爽。
　　小茂那个实力，哪怕是一串六，说到底也是六场秒杀，没有一点儿意思。
　　还得是天下第一武道会的含金量更高。
　　这一次，我要打十个！
　　......
　　“回来了。”
　　站在小区门口，艾夏满心的感慨。
　　这里到底是自己的家，一年未归，再回来真是让人有一种熟悉又陌生的感觉。
　　“走吧，趁着街坊四邻的老头儿老太太们还没出来。”
　　环顾了一圈四周，艾指导赶忙拉着夏依往小区里面走。
　　“好，好......”夏依脚步不慢，跟上了他。
　　显然，堂堂的大炎四天王之首，对于堪称军情六处的老人们也是害怕的紧，唯恐避之不及。
　　那可是早上看你一眼，下午便能编造出一堆连你本人都不知道的消息，传遍小区的强者们。
　　“嘎吱。”
　　伴随着木门腐朽的声音，艾夏推开了足有一年没有打开的门。
　　门把手上面落了灰，房间里面更是一片寂寥。
　　还好，艾指导在临走之前，给桌椅板凳、电视空调什么的全部盖上了一层布。
　　因此，房间里面虽然落了灰，不过不需要多么费劲儿便是能够处理掉。
　　“啊......这可真是。”
　　看着长久不住人的房子，艾夏的表情有点儿尴尬。
　　还说晚上做饭。
　　这下，刚回家还得收拾一下房间再说。
　　“早知道回来前叫个家政公司打扫一下了。”
　　摇了摇头，艾夏进屋，收拾出了干净的沙发让夏依坐着，自己与吉利蛋则是忙活起了打扫的事情。
　　“桀～”
　　夏依的耿鬼拿过了抹布，主动帮艾指导清理起了够不到的窗户。
　　艾指导看着夏依的耿鬼，再看看自家好吃不懒做，但是也勤快不到哪里去的闪光鬼斯通。
　　“哎。”
　　他发出了一声恨铁不成钢的叹息。
　　鬼斯通:“？”
　　闪光鬼斯通一脸震惊的看着夏依的耿鬼。
　　你卷我是吧？
　　“桀！”
　　很好，你成功了！
　　闪光鬼斯通当即拿过了扫帚，十分狗腿子的扫起了地。
　　“Lucky～”仔细的擦拭着客厅的电视桌，吉利蛋则是心情愉快。
　　它拿起了一个奖杯。
　　奖杯上面写着“新人赛冠军”的字样。
　　奖杯旁边落了灰的相框里面，则是夹着当初在‘新人赛’上夺冠的艾指导，抱着刚刚进化的玛力露时的照片。
　　“Lucky？”
　　吉利蛋歪了歪头。
　　然后，它跑到了门口，拉开了艾指导的挎包。
　　吉利蛋从包里面掏出了石英大会冠军的奖杯，以及总决赛获胜之后，彩虹火箭队三人组帮大家拍出来的照片。
　　“Lucky！”月?费群85?76,?6.:3.'44"2
　　吉利蛋将其放在了电视桌之上，满意的点了点头。
　　嗯，这才对嘛......
　　看着它的动作，那边擦桌子的艾指导忍不住笑出了声。
　　虽然不是很想打击吉利蛋的心情。
　　但是，奖杯和照片，怕是不能放在那边太久了。
　　“哎。”
　　环顾了一圈客厅，艾夏叹了一口气。
　　这所房子，自己住了很长的时间，肯定有着感情。
　　但是，一个人住的房子，实在是太小了。
　　以前他还能抱着小火龙坐在沙发上面看电视，现在，屋里面根本放不下喷火龙，它只能到院子里面待着。
　　“该找新房子了......”
　　艾夏摇了摇头。
　　算一算手里面剩下的钱，租一栋大房子，倒是不成问题。
　　主要是找房子麻烦，还有处理这间老房子实在是太费功夫了......
　　“叮！”
　　这个时候，艾夏的手机响了。
　　看见了来电显示的名字之后，他朝着夏依做出了一个抱歉的动作，走到了门外，悄悄接通了那个人的电话。
　　“喂？”
　　“喂，是我。”电话那边传来了坂木的声音。
　　“你回大炎了是吧？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“你那栋小房子住不下你的宝可梦们，我在那边给你买了一栋别墅，配置齐全那种，待会儿信息发给你，我们彩虹火箭队的干部不能住的那么寒颤！”
　　艾夏:“......”
　　坂木的话说的霸气绝伦，艾指导差点儿给他跪了。
　　老大，他现在真心想喊坂木一声老大。
　　他总算知道为什么火箭队上下齐心厨坂木了。
　　这样的老大，换他他也爱！
　　————————
　　今天我上淘宝看宝可梦的玩偶，看见一个可爱的小基拉祈，还会发光，然后......这个僵尸绿是怎么回事，搭配基拉祈身上的符纸更阴间了啊！
　　第317章 对于未来的规划
　　一直到坂木挂断了电话，艾夏还是懵懵懂懂、晕晕乎乎，有着一阵不真实的感觉。
　　自己苦恼了好久的找新房子以及处理旧房子的事情，坂木这一句话，就解决了？
　　“嘶！”
　　艾指导倒吸了一口凉气。
　　果然，专业的事情要交给专业的人来办。
　　如今，干白道生意的彩虹火箭队，迟早会涉足房地产的领域。
　　再加上坂木本身的财大气粗......
　　结果便是自己这个彩虹火箭队内挂名的干部，白嫖了一套无比保值的房产。
　　“嗯？”
　　这个时候，他的手机上收到了一条消息。
　　那是坂木发来的消息，上面写着他给艾夏买的那一栋别墅的位置，以及一些必要的信息。
　　他说房产证上面写着艾夏的名字，待会儿就能发到艾夏的手里面。
　　艾指导差点儿泪崩。
　　老大！
　　一声老大，一生老大。
　　彩虹火箭队有坂木这样的老大，何愁底下的人不拼命的工作？
　　艾指导总算明白了坂木的人格魅力体现在了哪里......
　　他也明白了为什么旧火箭队之内，心甘情愿的跟着坂木转型成彩虹火箭队的人有这么多。
　　感情查克拉和兰斯这种有二心的手下是真的白眼狼？
　　坂木对手底下的干部们这么好，娜姿、马志士和阿桔哪怕是脱离了火箭队也没想着与他为敌。
　　结果你俩吃着旧火箭队的红利和坂木的关照还想反他的位置？
　　好死！
　　身为彩虹火箭队的干部，同时也是亲手逮捕了这两位白眼狼的搜查官，艾指导表示自己十分乐意帮老大清理门户。
　　“哎，彩虹火箭队就是我的家......”
　　念叨着坂木老大的好，艾指导努力的平复了一下心情之后，发现自己脸上的笑容还是收不住。
　　废话！
　　这可是白送的别墅。
　　寸土寸金的大炎地区，坂木这一波相当于送了一座金山给他。
　　艾指导现在不是没有钱。
　　但是，一下子拿出那么多钱买别墅，对于如今的他来说也是一件伤筋动骨的事情。
　　所以艾指导一开始的想法是租个大房子。
　　这下子倒是不用租了。
　　以后也不用租房子住了......
　　“我还白嫖了坂木的二代超梦，这可真是......他对我真的太好了。”
　　艾夏一脸感慨。
　　坂木在他心里面的地位一下子直线上升，一口气超越了某个飞行属性天王，稳居于他最好的兄弟大吾之下，持平了米可利。
　　“舒服～”
　　收起了手机，艾夏满面春风的走回了自己的家。
　　坐在沙发上的夏依第一时间发现了艾夏脸上收不住的笑容。
　　“嗯？”
　　夏依一脸好奇。
　　“怎么了？”她发问，道:“看你这么一副春风得意的样子，遇见什么好事儿了吗？”
　　“嗯！”
　　艾指导十分坦诚的分享给了夏依自己的快乐。
　　“新房子找到了，很大，我们明天可以直接搬新家！”
　　“啊？”
　　夏依一愣，随即，心里面升起了一股挫败感。
　　她原本是打算忽悠艾夏过去跟自己住，不行也能把他的新房子安排在自己家对面或者隔壁。
　　制造出了这么一个近水楼台的环境之后，自己可不是能够凭借着这个机会，疯狂刷好感度。
　　攻略艾指导简直是易如反掌......
　　没想到艾夏赶在自己之前找到了房子。
　　“哎......等会儿？”
　　满心无奈的叹了一口气之后，夏依忽然意识到了艾夏话里的关键词。
　　“你说，‘我们’？”
　　“嗯。”
　　艾夏十分理所应当的回应了她的问题，道:“新房子很大，我一个人住不下，给你准备一间客房不是问题，你闲的时候随时可以过来玩，玩累了可以直接睡，没关系！”
　　“好！”
　　夏依再度激动了起来。
　　艾指导家里面常驻一个自己住的房间，这四舍五入岂不是他们已经同居了？
　　再加上艾夏以前打电话聊天的时候，不止一次说过自己想当大炎冠军，当了冠军之后娶她的话......
　　嗨呀～
　　没想到你小子真的对姐姐有点儿意思。
　　不好意思明说只能通过开玩笑的方式说真心话是吧？
　　没事儿，姐姐懂！
　　顺着你，等你成为了冠军，姐姐再娶了......不是，嫁给你～
　　“啊～”
　　想通了这个逻辑之后，夏依简直是开心的不能自已。
　　她一直以为自己在单恋艾夏，没想到搞了半天艾夏也对自己有意思。
　　还有什么是比这个更幸福的事情？
　　没有！
　　这下我把他拿下还不是动动手的事情？
　　稳了！
　　“嘿......”
　　一只手捂着脸，夏依努力想收敛一下脸上洋溢出的笑容。
　　但是她发现自己开心的停不下来。
　　“你怎么了？”
　　这下反倒轮到艾指导好奇了。
　　“没事儿～”夏依笑着摆了摆手。
　　小样儿，还跟我装？
　　姐姐我早把你这小男生的心思给看透了～
　　“替你开心而已！”
　　“明天可得庆祝一下。”一听夏依这句话，艾夏的心情更是好了不少。
　　他打心底里面觉得夏依对自己实在是太好了。
　　不仅全方面帮助着自己，还能因为自己的好事儿而开心......
　　这样的人，对他而言简直是亲姐！
　　不，恐怕真是亲姐对他都没有夏依这样好。
　　无以为报......
　　“这下真的只能以身相许了。”
　　仰头看着天花板，艾夏的心里面满是奇怪的心绪。
　　“桀～”
　　这个时候，闪光鬼斯通飘了过来，一脸骄傲。
　　经过它那一番清扫之后，家里的地板上已经是干净到了一尘不染。
　　后面，吉利蛋和耿鬼也是细心的擦干净了客厅以及几个房间里面落的灰。
　　这样短的时间之内，三只宝可梦便是打扫干净了一年不住人的房间。
　　“嗯，很棒。”摸了摸闪光鬼斯通的大脑袋，看着焕然一新的房间，艾指导的心里面翻涌着思绪。
　　宝可梦是这个世界上重要的劳动力。
　　利用宝可梦，人类可以办到不少以前单凭人力以及机械的力量不好办到，或者办不到的事情。
　　根据这一点，他倒是想到了不少彩虹火箭队可以涉及的领域。
　　“嗯......晚上把方案归纳一下，发给坂木。”艾夏低声自语。
　　权当报答老大送的别墅。
　　“布～咿！”
　　艾指导的月亮伊布一脸好奇的走在客厅之内。
　　它的小爪子一下又一下的摩擦着木质地板，一副心情的样子。
　　幼基拉斯和拉鲁拉丝则是乖巧的跟在了它的背后，三个孩子气的宝可梦满脸好奇的展开了一场大冒险。
　　冒险的舞台便是艾指导在大炎的老家。
　　这三个孩子是艾指导到了关东地区才收服的宝可梦，它们不像绿毛虫、喷火龙、玛力露丽和闪光金属怪一样。
　　对于艾夏在旅行当中，时不时会提到的家，它们也是十分的好奇。
　　“桀～”
　　闪光鬼斯通飘了过来，加入了三个孩子的队伍。
　　它拍着自己的胸脯，一副胸有成竹的抢过了月亮伊布队长的位置，变成了几只宝可梦冒险的导游。
　　“布～咿！”月亮伊布不满的瞪着闪光鬼斯通。
　　闪光鬼斯通却是不甚在意。
　　“桀～”
　　刚才家里面的地可是我扫的，这个家有几个房间我都知道，你知道吗？
　　“布......”
　　月亮伊布的气势一下子弱了下去。
　　确实......
　　自己也是第一次回家。
　　“布～咿！”月亮伊布摇了摇头，接受了闪光鬼斯通当导游的申请。
　　好好带，不然请你吃突袭！
　　“桀～”
　　闪光鬼斯通笑呵呵的飘在了最前８,?　!5 :7 '6 ,?6 3 !!4　:4 ' 2面。
　　好嘞～
　　四只宝可梦呈一字长蛇阵，不断的走来走去。
　　它们从这个房间走到那个房间，从家里的客厅跑到艾夏的房间，还有厨房和卫生间。
　　每一次开门之前，闪光鬼斯通都像是探索Boss房间的攻略组一样，露出了身先士卒的表情。
　　关键是月亮伊布、幼基拉斯和拉鲁拉丝还十分配合它的演出，一样摆出了一副紧张的表情在门口躲着。
　　“桀！”
　　飘在了杂物间之外，闪光鬼斯通一脸凝重的咽了一口唾沫。
　　然后，它的眼睛坚定了下来。
　　猛的推开了门，闪光鬼斯通飘了进去，关上了门。
　　下一刻，杂物间之内发出了一连串噼里啪啦的声响。
　　“布？”
　　“由？”
　　“鲁？”
　　门外的三小只一齐吓的后退了一步。
　　一阵锅碗瓢盆摔打的声音之后，门一下子打开，闪光鬼斯通从门头探出了半个脑袋，此时的它像是遭人掐住了脖子一样，吐着舌头不断的哀嚎，大脑袋还在大幅度的摇摆。
　　“发生什么了？”
　　听见了动静的艾指导从厨房里面探出了头。
　　他从自己的视角，清楚的看见了闪光鬼斯通实际上是自己掐着自己的脖子在表演挨打的样子。
　　艾夏:“......”
　　不是，不然我给你取个名字叫汤姆，怎么样？
　　夏依则是笑的开怀。
　　“你这只鬼斯通有点儿东西，性子真好。”
　　“确实。”艾夏笑着摇了摇头，叹了一口气，道:“有这家伙在身边，我和大家倒是不会寂寞。”
　　“队伍里的宝可梦们和谐相处的确是一位训练家最应该办到的事情。”
　　“确实。”
　　艾指导深以为然。
　　夏依则是摇了摇头。
　　像是艾夏这样能够珍视自己与所有伙伴们的感情的训练家实在是少数。
　　大多数的训练家，尤其是新人训练家，他们在带队伍的时候难免会出现厚此薄彼的情况。
　　再加上宝可梦与宝可梦之间本身也有着性格以及想法的差异。
　　若是训练家处理不好的话，一旦宝可梦之间闹矛盾，这将是一件十分棘手的事情。
　　优秀的训练家可以让大比鸟和大嘴雀在队伍里面和谐相处。
　　差劲儿的训练家则是处理不好一些小矛盾......
　　显然，艾夏与自己的宝可梦们的关系，堪称训练家之鉴。
　　“嗯......”
　　忽然，夏依想到了一个问题。
　　她清点了一下在家里的艾夏的宝可梦们。
　月费群8:?5766３,.44!2　探险的四小只，还在厨房贴心的帮艾夏打下手做饭的吉利蛋。
　　躺在电视旁边充电的洛托姆，院子里面打闹的喷火龙和玛力露丽，以及对着天空放空思维的绿毛虫和闪光金属怪。
　　“唔。”
　　夏依若有所思的开始了计算。
　　“十只宝可梦......实际上这个数量对于一位职业训练家来说，太少了。”夏依向艾夏发出了提议，道:“一名职业的训练家，手里面至少需要凑出两只队伍，也就是十二只宝可梦，应付一些大型赛事，本身多培养一些宝可梦，在旅行的时候也能够派上大用场。”
　　“嗯？”
　　看见了艾夏不解的表情，夏依继续补充。
　　“单纯拿天王赛举例子，你若是参加了天王赛的话，你的资料一定会遭到对手以及其他的参赛者们的调查，这个时候，若是你的主力宝可梦足够多的话，可以在相当程度之上占据巨大的优势。”
　　“相反......”夏依摊了摊手。
　　“若是你打来打去只有那几只宝可梦的话，实在是容易被人找出一些针对的办法，这是十分不利的情况。”
　　“嗯......”艾夏表示自己明白了。
　　他自己一直是精兵政策，宁缺毋滥。
　　相较于小智和小茂，他手下的“通常”宝可梦算是很少了。
　　原本倒是不怎么在意宝可梦数量的问题。
　　夏依这样一说，他才是反应了过来。
　　天王赛也是情报战，拥有着足够多的宝可梦便是拥有着足够大的优势。
　　“实际上，你是多属性发展的训练家，这在天王赛当中是一个优势。”
　　夏依解释起了一些天王赛的问题，道:“因为多属性训练家不容易遭到针对，你们的队伍通常有着各个属性以及特长的宝可梦们互补的特点，平衡之余，战斗方式灵活，单纯的针对某一只或者某几只宝可梦的战术，对于你们不太能行得通，因为到了参与天王赛的程度，那些强大的多属性训练家不可能出现全队六只宝可梦全部遭人针对的问题。”
　　夏依意有所指。
　　艾夏听懂了她的意思。
　　那些人无非是赤红、青绿、竹兰等训练家。
　　“所以，你不需要像是单属性训练家一样，培育过于多的宝可梦......事实上一些天王或者道馆主，他们常年培养着三支甚至以上的队伍。”
　　她想了想，道:“按照你这个情况，应对天王赛的话，两支队伍足够了......你在天王赛之前凑齐这个数，基本上没有问题。”
　　“这个数量刚刚好，对于你而言并不是太重的负担，当然多了更好。”
　　“而且，如果你的绿毛虫，按照飞行与龙属性看的话，那么，如今的你的队伍，还缺少地面，冰、格斗、草还有虫这五个属性，你看着补一下。”夏依提出了自己的建议，道:“补够了的话，你参与天王赛便是稳了。”
　　“我知道了。”
　　艾夏出声回应了夏依的话。
　　他朝着这位贴心大姐姐笑了笑。
　　“放心，我有考量，之前说的我在意的那只铠之孤岛的宝可梦，正是格斗属性宝可梦。”
　　草和虫属性暂且不论。
　　格斗、冰、地面这三个属性确实是无比重要的打击面。
　　可以拿到熊徒弟当然是好事儿，但是拿不到的话，格斗属性宝可梦一样有着不少不错的选择。
　　草、地面属性同理，这两个属性强豪众多，不缺乏选择，可以认真考虑一下。
　　冰......这个属性倒是一目了然，不需要怎么思考，因为有用的宝可梦还是就那几个。
　　虫，这个随缘，截止第九世代，虫属性宝可梦之中虽然说出现了许多优秀的选手，但是艾夏并没有主动寻找这些宝可梦的想法，缘分到了的话倒是可以入手一只补充一下队伍。
　　“主要是幼基拉斯进化成班基拉斯之后，它的地面属性将会变成恶属性，让它可以反过来弥补月亮伊布输出不够，担当不了队伍内恶属性输出手的问题。”艾夏双手环胸，道:“说实话我对烈咬陆鲨蛮感兴趣，虽然这玩意儿学不了龙之舞，但是剑舞的强化一样够用，更别说还有磷射这个招式。”
　　别看艾指导一天到晚迫害烈咬陆鲨，但是实际上这是一只他十分喜欢的宝可梦。
　　烈咬陆鲨的战斗力哪怕在一众准神宝可梦当中一样想当能打。
　　而且，不需要配置Mega进化，这让它的培育成本其实没有想象中那么高。
　　谁家好人用Mega烈咬陆鲨？
　　Mega烈咬陆鲨一定是烈咬陆鲨黑粉设计出来的！
　　“确实。”
　　夏依赞同了艾夏的选择，道:“烈咬陆鲨的确是地面属性宝可梦中的翘楚，而且，它的龙属性一样强大，队伍里面多两只龙不是坏事儿，以你如今的实力，入手一只圆陆鲨，将其培养至烈咬陆鲨一样不是什么难事儿。”
　　“啊！”
　　艾夏惊叫一声。
　　他转身一头扎入了厨房，道:“我还在烧水！”
　　“你做饭也有这么多节目效果，真是天生吃主播吃完饭的料......”
　　夏依吐槽。
　　艾夏则是笑着回应。
　　“说不定过两天我可以在新家开一档新系列，就叫‘艾指导家今天的饭’。”
　　“支持，我是一号嘉宾！”
　　第318章 艾指导家今天的饭
　　早晨，和煦的阳光透过窗子照在了卧室的地板之上。
　　长久在外旅行，养成了良好的生物钟的艾夏躺在柔软的床榻之上，缓慢的睁开了惺忪的睡眼。
　　“......”
　　许久不经的胸闷感传来，熟悉又陌生的感觉从身体的各个部位传来。
　　“该起床了。”
　　躺在床上等到意识彻底的清醒之后，艾夏掀开了被子。
　　“露～”一样睡眼惺忪的玛力露丽蹭着他的腰，枕着艾夏纤细的手臂，不肯放开。
　　它还是露力丽的时候，便是喜欢这样靠着艾夏睡觉。
　　进化成了玛力露丽之后，还是改不掉这个从小到大的习惯。
　　“哈～”
　　看着玛力露丽这一副少见的贪睡的模样，艾指导笑着摇了摇头。
　　然后，他偏头看向了自己的胸口。
　　原本，这个地方应该是绿毛虫盘踞的位置——当时只有一米长的绿毛虫十分喜欢盘在艾夏的身上睡觉。
　　现在，卧在他胸口的孩子却是月亮伊布。
　　已经长到了两米有余的绿毛虫，早就睡不下床了。
　　绿毛虫和喷火龙昨天晚上一起在院子里面过夜，不知道有没有着凉？
　　“哎～”
　　叹了一口气，艾夏一手抚摸着还在酣睡中的月亮伊布那毛茸茸的脑袋，一边担心着绿毛虫和喷火龙的身体。
　　尽管他实际上十分清楚，按照那两个孩子的身体素质，哪怕是睡在冰天雪地之间也是一点儿事情都没有，更别说只是睡在正常温度的院子里面一晚上。
　　不过......
　　有一种冷叫你妈觉得你冷。
　　有一种冷叫艾指导觉得你冷。
　　“鲁......”
　　拉鲁拉丝的梦呓声传入了艾夏的耳朵，随之而来的还有一阵温热的触感。
　　艾指导一扭头，看着身材明显长大了不少的小姑娘，这会儿正伸出了两只小手，紧抱着自己的另外一条手臂，像是抱着抱枕一样。
　　“鲁～”
　　拉鲁拉丝不自觉的用脸颊蹭了蹭艾夏的手臂，这让他感到了拉鲁拉丝的小脸蛋儿上面传来了一阵冰凉的感觉。
　　“哎～”
　　艾夏忍不住的开心。
　　自家女儿真是太可爱了～
　　简直是天下第一可爱的拉鲁拉丝！
　　最棒～
　　“哎......”
　　开心之后，艾指导又是满心的感慨。
　　依稀记得，上一次出现这种大家抱在一起睡觉的场面，还是自己没去关东地区旅行的时候。
　　那个时候，自己只有包括古剑豹在内的五只宝可梦。
　　还是露力丽的玛力露丽依然在自己的手臂之下，蹭着腰睡觉——如今的它长大了不知道多少倍，自己的臂弯快容不下它了。
　　胸口上的绿毛虫已经是换成了月亮伊布。
　　当初抱着自己的小腿睡觉的小火龙，这会儿更是进不了卧室了。
　　艾夏十分清楚的记得，当初的小火龙，刚从青绿那边过来的时候，性子还是十分羞涩和内向的类型。
　　“呵～”
　　凝视着熟悉的天花板，艾夏忍不住笑了起来。
　　当时，他还感慨过，露力丽和小火龙的性格，真是队伍内的两个极端。
　　一个十分外向，活泼；一个较为内向，让人省心。
　　如今，露力丽经过了两段进化之后，虽然说一样喜欢对着自己撒娇，不过，性格一定是成熟了不少。
　　同样经过了两段进化的小火龙的性子倒是逐渐的开朗了起来，如今的它，一样可以开心的放声大笑，不再演示自己的心思......
　　“真好。”
　　再一次转头看向了拉鲁拉丝，艾夏忍不住想到了这个孩子未来的样子。
　　沙奈朵......
　　艾夏的脑海之中浮现出了一位绿发、白裙的高挑少女的形象。
　　不，不止。
　　因为连续不断的享受到了比克提尼以及梦幻这两位幻之宝可梦的馈赠的缘故，自己家的拉鲁拉丝发育的速度极快，发育的规模一样不是通常的拉鲁拉丝可比。
　　不必多说，这孩子进化成了沙奈朵之后，一定是个高个子。
　　“啊......”
　　艾指导的心情有点儿复杂。
　　这么一来，现在是他抱拉鲁拉丝。
　　未来的话，怕不是沙奈朵反过来抱着自己。
　　“嘶～”
　　想到了那个画面，艾指导倒抽了一口凉气。
　　不行，不能想了。
　　再想不能播了。
　　“呃，啊！”
　　忽然，艾夏感觉自己的后脑勺下面有着什么东西在往上顶。
　　他一侧头，对上了幼基拉斯那憨厚的睡颜。
　　艾夏:“......”
　　若是他没记错的话，一开始当枕头的宝可梦应该是闪光铁哑铃。
　　嗯。
　　准神换准神，很合理！
　　“不对，合理个毛线！”
　　艾指导戴上了痛苦面具。
　　全靠自己的身体素质够强，这才是受的住幼基拉斯当枕头对于脑袋的影响。
　　不然......怕是得头疼一天！
　　“好了，大伙儿～”
　　艾夏坐了起来，呼唤着躺在一张床上睡觉的大家。
　　“该起床了～太阳晒屁股了～我们在外面旅行的时候可从没有过这么晚起床！”
　　艾指导一手抓住了月亮伊布的后颈，把它从自己的身上抓了下去。
　　然后，他坐起了身子，穿戴整齐。
　　似乎是听见了来自卧室的声音，“咔哒”一声，不知道什么时候已经起床的吉利蛋推开了房门。
　　“Lucky～”
　　粉色恶魔朝着艾指导露出了一个温柔而关心的笑容。
　　那意思是“睡够了吗，需不需要再休息一下？”
　　“不，不用了。”
　　艾夏朝着它摇了摇头，心里面感慨——这哪里是粉色恶魔，简直是粉色天使！
　　“Lucky～”见状，吉利蛋便是朝着艾夏挥了挥手，转过了身子，走向了客厅。
　　穿好了衣服的艾夏跟着走到了客厅，便是看见了饭桌上面已经摆好了简单但是富有营养的早餐。
　　“吉利蛋。”
　　站在饭桌前，艾夏呼唤着吉利蛋。
　　吉利蛋疑惑的转过了头。
　　“Lucky？”
　　“你真好！”
　　艾指导朝它露出了一个大大的笑脸。
　　实际上外出旅行的时候，吉利蛋在很多时候也会给艾夏准备早餐。
　　但是野外毕竟是野外，若是在家的话，温馨度立马上升了几百个档次。
　　“耶～”
　　艾夏开心的抱起了吉利蛋，转了好几圈才放下了它。
　　“Lucky......”吉利蛋则脸红了起来。
　　朝阳之下，一抹浅淡的白光闪过了它那粉色的身躯，不易察觉。
　　“好了！”
　　拉开椅子，艾夏坐在了饭桌之前。
　　他扭头看向了窗外的院子，那边，绿毛虫已经醒了，正在老神在在的对着太阳发呆，像是悟道一样。
　　喷火龙和闪光金属怪则是凑在一起聊天。
　　“桀～”
　　闪光鬼斯通从沙发上飘了起来，它一只鬼手放在嘴前，打了一个大大的哈欠。
　　昨天晚上卧室实在是没地方让它睡了，鬼斯通又不愿意去愿意睡觉，所以它睡在了沙发上面。
　　“呵～”看着闪光鬼斯通这一副样子，艾指导也是心里面好笑。
　　“吉利蛋，叫一下大家。”
　　他吩咐了吉利蛋一句。
　　“让大家早点儿起来，早点儿吃饭，我们今天搬新家了！”
　　“Lucky～”
　　......
　　早饭之后，艾指导将宝可梦们全部收入了精灵球，先行打车前往了坂木给自己准备的别墅。
　　路上有半个小时的车程，出租车司机将艾夏一路带到了靠近郊外的市区。
　　虽说靠近郊外，但是附近的各种设备倒是一应俱全，不会让生活不便利。
　　相反，这边安静的氛围是艾夏十分喜欢的类型。
　　这种氛围对于宝可梦训练家来说也是十分便利的环境。
　　这让他们的宝可梦们不会因为日常的锻炼而影响到旁人，一样不会让闲杂人等影响到他们的宝可梦。
　　同时，身为大主播、大名人，住在这种人少但是不偏僻的地方，艾夏一样可以避免不少的麻烦。
　　显然......坂木是专门研究过艾夏的喜好，以及考虑到了他的各方面生活的因素之后，特意为他在心仪的地段准备了一套别墅。
　　“不愧是坂木老大。”
　　艾指导不住的感慨。
　　以后他一定认真帮助银......
　　很快，出租车抵达了目的地。
　　入眼是一座独栋的复式别墅，占地面积以及豪华程度自然是比不上嘉德丽雅在卡洛斯地区密阿雷市那一栋庄园，但是也是一栋十分不错的房产，足够容纳下三四人以及他们的宝可梦居住，一眼便能看得出来这是艾指导奋斗好长时间才能买得起的房子。
　　黑白的简约风格，有着宽敞的庭院可以让居住者在闲暇的午后散散心，坐着品一口下午茶。
　　大水池则是给予水属性宝可梦们生活的设施，同样是训练家的游泳池。
　　院内栽着一棵大树，精致的花草争奇斗艳......
　　“唔？”
　　站在别墅门前，艾夏发现不远处停着一辆搬家公司的大货车。
　　集装箱上面印着“彩虹搬家公司，火箭般服务”这样的广告词。
　　一个工作人员走下了车，快步奔到了艾夏的面前。
　　“干部好！”
　　他十分恭敬的敬了个礼，然后，掏出了一串钥匙以及一个包裹递给了艾指导。
　　“干部，根据老大的吩咐，我们已经在别墅内配备好了全套的家具，您不需要费心考虑装修的问题......若是老家那边还有什么东西需要搬过来的话，尽管吩咐我们！”
　　“啊，好。”
　　艾指导楞楞的接过了东西。
　　看着工作人员朝着自己露出了一个露出大白牙的笑容，火急火燎的离开了之后，他一阵望天。
　　“老大，你是我的真老大......”
　　望着面前的别墅，想起了坂木的脸，艾指导热泪盈眶。
　　“大家，﻿'全网';小;?說'"资?源共.;享，''每?月!更新15,00'"＋'本'.，"小"说月费'群857,?66".34!.42每;!天更新' 
?;渝寒?"月费?群:,-,,85:'7''66.3;"4,4"2
'"资'源来源::于,.网:络，仅作学习;?交!:流使"用，'小说.版,"權歸原;作,者?所'.有，:.文本仅,?供个人学習,和试读请在下载后24小时内;,删.,除,想!!看请,去支持訂阅正?"版小,'说，.!拒绝盜:;版:！:本;;群.提:供某鹿刺猬猫提;!取.' !?欢迎加!入一起进新家了！”
　　艾指导猛的抛出了自己所有的精灵球，十只常驻的宝可梦们一齐出现在了他的身边。
　　“比～”隐身许久的比克提尼在感知到了艾夏以及伙伴们的喜悦之情以后，一样显出了身形。
　　它飘在了艾指导的身边，一脸开心。
　　「勇者，乔迁之礼不邀请在下的话，在下真的会感觉自己被你冷落了哦～」
　　柔和的声音萦绕在耳畔，莱西拉姆的虚影浮现而出。
　　一阵光芒闪烁，瞬间移动了过来的超梦Y双手环胸，看着这栋别墅直点头。
　　“不错，地下室归我了！”
　　“你到底是超梦还是地鼠......”
　　艾指导一脸黑线的吐槽了超梦Y一句。
　　经过了这段时间的相处，他算是看明白了。
　　超梦Y这家伙纯纯是个闷骚......
　　一天到晚净喜欢自己一只宝可梦待在安静的地方冥想，以及研究Mega进化的资料。
　　艾夏感觉他十分适合当科研人员。
　　当他向超梦Y半开玩笑的提出了这个想法的时候，超梦Y居然真的思考了一下之后，才是否认了这个提议。
　　它说自己还是喜欢打架。
　　艾指导表示战斗力超群的科研人员一样不少，比如说某位光之国著名的蓝色科学家。
　　“对了，还有你。”
　　艾夏按下了最后一枚精灵球。
　　一阵寒气袭来，他握住了一柄剑。
　　“说起来，你也是跟着我最早的宝可梦之一，一直以来把你当武器用真的抱歉了。”
　　“嗡！”冰冷的剑刃嗡鸣。
　　一丝雀跃传递给了艾夏。
　　“唔？”
　　艾夏一愣，道:“你说你喜欢当兵器？”
　　“嗡！”
　　剑刃嗡鸣的更响了。
　　“原来如此。”艾夏喃喃自语，道:“神兵显威之法千种百种，你只需辅佐主人退敌......是吗？”
　　“我明白了。”
　　握紧了剑柄，艾夏笑了笑。
　　“那么，日后也请随我征战四方。”
　　“嗡！”古剑豹激动的不能自已。
　　显然，艾夏这一段中二词，它十分受用。
　　“不过，现在还是让我们进新家吧！”
　　一阵喧闹，大家跟着艾夏一同跑进了别墅。
　　“露～”
　　玛力露丽一个大跳，直接跳进了院内的泳池之内。
　　清凉的水让它露出了舒服的表情。
　　洛托姆第一时间开始寻找别墅里面电压最稳定的地方给自己充电。
　　吉利蛋则是悠闲的漫步在了花草之间，它的身边跟着同样喜欢这些漂亮的东西的月亮伊布。
　　“咪～”
　　绿毛虫眯着眼睛，趴在了庭院内的大树之下。
　　树荫为它遮挡了阳光。
　　不知为何，这段时间的它总是嗜睡的很。
　　“由？”
　　幼基拉斯敲了敲装饰用的假山，发现了这不是好吃的矿石之后，露出了遗憾的表情。
　　什么嘛，原来不能吃啊......
　　“桀！”
　　闪光鬼斯通的鬼脸则是从假山的孔洞里面钻了出来，吓了幼基拉斯一跳。
　　“由！”
　　“桀～”
　　“比～”
　　幼基拉斯开始追着闪光鬼斯通跑，比克提尼很快加入了幼基拉斯的阵营，大孩子和小孩子在院内一阵嬉戏打闹。
　　“吼......”
　　喷火龙站在玛力露丽畅游的水池边上，一手托着下巴，一副沉思的模样。
　　它在思考，自己能不能一秒蒸发掉水池里面的水。
　　“露？”
　　玛力露丽感到了一阵不好的预感。
　　它一脸惊悚的看向了岸边的喷火龙。
　　“露！”
　　我警告你，你别乱来！
　　“吼～”喷火龙挠了挠头。
　　想想，想想而已，别激动～
　　“鲁～”
　　‘前进～’
　　“梅——塔——！！”
　　拉鲁拉丝站在了闪光金属怪的头上，像是开着一架战车一样，一路前进到了别墅的房间门口。
　　艾夏跟在它们的后面。
　　拉鲁拉丝与闪光金属怪到了门口，却是朝着旁边让了让，特意腾出了一些位置给艾指导站。
　　“哈。”
　　见状，明白了两个小家伙的心意之后，艾夏笑着走到了门前，握住了门把手。
　　拧开门之前，他回头看向了院子里的所有伙伴。
　　这时，似有所感一样，大家也是一齐看向了门口的他。
　　“大家！”
　　艾夏笑的灿烂。
　　“为了庆祝乔迁之喜，今天中午的饭，一起做吧！”
　　霎时间，院子里爆发出了大家的欢呼声。
　　艾夏推开了别墅的门，大家一窝蜂的跟随着他一起涌入了别墅之内。
　　艾指导本人更是直冲别墅的厨房。
　　宽敞，明亮，还有的厨具和设备一应俱全，并且全是昂贵的牌子货。
　　一打开大冰箱，琳琅满目的高级食材同样映入眼帘。
　　这些全是彩虹火箭队的搬家公司给他准备好的东西。
　　“嘶～”
　　感受着扑面而来的寒气，艾夏看了一眼冰箱里的东西，再看了一眼身边满脸都是期待的伙伴们。
　　“这下，必须大展身手了！”
　　......
　　当天早上，不少早起的水友们，或者干脆熬了一晚上没睡觉的仙人们惊奇的发现，平时十分摸的艾指导，居然一大早毫无征兆的开启了直播？
　　“早八党的大胜利！”
　　“胡说，应该是修仙者的胜利！”
　　“艾指导这是怎么了？”
　　“艾指导你要是被绑架了你就眨眨眼。”
　　“这小子是不是缺钱花了？”
　　水友们一阵猜忌身体却是很诚实的点进了直播间。
　　直播间的画面之中，艾夏与他那一众宝可梦们，站在了镜头之前。
　　“大家，为了庆祝艾指导今天搬新家，我们今天开始一个新系列——艾指导家今天的饭，由我和大家一起做饭！”
　　此话一出，弹幕一下子炸开了锅。
　　这饭可不兴吃啊！
　　隔壁那家上过饭桌的人只有一个不是英灵了！
　　第319章 味道,闪光金属怪进化
　　“不务正业系列，艾指导这是准备进军生活区了？”
　　“什么时候开始不要笑挑战？”
　　“绷不住了，卫宫艾夏是吧？”
　　“我饭量不大，这一顿饭的边角料能不能炫我嘴里？”
　　“艾指导的新房子好大，能不能让我过去住两天？”
　　直播间的弹幕一阵汹涌。
　　一大早上便能看见艾指导的直播，这对于艾指导的忠实老粉们来说毫无疑问是一种享受。
　　虽然说不是游戏直播和对战直播让大家有点儿遗憾。
　　不过，一大清早便能看见一位绝世无双的美少年系着围裙做饭，这又何尝不是一种幸福？
　　“嗯......”
　　迎着手机洛托姆的摄像头，艾夏将手轻轻放在了厨房里面的刀架子上面。
　　一番挑选之后，他选中了一柄形状合适，刀柄顺手的菜刀。
　　“唰！”
　　直播间的水友们只看见了寒光一闪，下一刻，菜刀出鞘。
　　冰凉的刀刃在阳光的照耀之下闪烁着森冷的光芒。
　　它反射出了艾夏那一双漆黑如墨的眸子。
　　注视着洁净的刀刃，艾夏一手撩开了额前的刘海，笑的灿烂。
　　“好刀！”
　　俗话说功夫再高，也怕菜刀。
　　一柄好的菜刀，对于一位厨师来说无异于一柄神兵利器。
　　更别说大炎的菜系之中，一柄菜刀可以办到百分之八十的工作。
　　所以，能够拿到这么一柄菜刀，艾夏的心情之好是可想而知。
　　“真是多谢老大了......”
　　瞄了一眼菜刀刀柄上雕刻的牌子Logo，艾夏忍不住喃喃自语。
　　厨房里面的东西，下到锅碗瓢盆，上到冰箱灶台，全是坂木一手安排给自己的东西。
　　这些器材无一不是质量优秀，价格更是昂贵的不像话的牌子货。
　　艾指导本人虽然不追求牌子货，但是能够用到好东西的话，他当然也是开心。
　　不矫情，有了就用！
　　“嗯！”
　　握着菜刀，艾夏思考起了今天中午要吃、要做的菜。
　　他殊不知自己拔刀的举动在直播间又是引发了一阵轩然大波。
　　“帅的。”
　　“还真是人靠气质，艾指导拔个菜刀都让我感觉他这是上阵杀敌之前拔的剑，给我帅晕了！”
　　“在下乃是斧头帮帮主，阁下莫非是大名鼎鼎的菜刀帮帮主？”
　　“怎么办，艾指导拔刀的时候我总感觉他会一刀劈了我。”
　　“羡慕菜刀，劈劈我的。”
　　弹幕当中一片夸赞艾指导帅气，当然也不乏一些逆天弹幕。
　　关东地区，常青市。
　　彩虹火箭队的办公大厦最顶层，坂木的办公室之内，这位彩虹火箭队的首领正泡着茶，看着艾夏的直播。
　　“哦？”
　　看见了直播间画面中的艾夏，一点儿不见外、不拘谨的用起了自己安排给他的工具，坂木的心情也是十分的不错。
　　“这小子......”
　　听见了艾指导在抽出菜刀之后，喃喃自语的那一句“谢谢老大”之后，坂木的心里面更是过分的满足。
　　“呵～”
　　这位面容坚毅的中年人忍不住笑了起来。
　　虽然说他微笑时的模样，一样凶恶到足以止小儿夜啼。
　　对于坂木而言，艾夏的规劝以及指点，让他创造了彩虹火箭队。
　　这不仅让他收获了以前从未有过的好名声，以及站得住脚的白道身份，还让自己的儿子与自己的感情逐渐的回温......
　　所以艾夏是他的大恩人。
　　同时，艾夏还是彩虹火箭队的干部。
　　干部以及恩人的身份，让坂木无论如何也会认真对待艾夏，不遗余力的给予他物质上的帮助。
　　送房子、送家具只是开始......
　　后面还有更大的礼物。
　　银对于坂木来说是无价之宝。
　　所以，坂木认定了艾夏给予自己的恩情，一样是无价的。
　　哪怕艾夏想要他这个彩虹火箭队首领的项上人头，坂木也会毫不犹豫的双手奉上。
　　因为早在新岛的时候，艾夏便是击败过自己......
　　只是艾夏留了手没有杀自己罢了。
　　“银和他交了朋友，真是一件好事儿。”
　　放下了茶杯，老干部一样的坂木忍不住感慨了起来。
　　他想起了自己的儿子，那个尽管经受了无穷的苦难，却是成长的依然十分优秀的红发男孩儿。
　　事实上，坂木这一辈子的夙愿，便是将旧火箭队，也就是如今的彩虹火箭队交到银的手上。
　　虽然说现在的银可能没有那个实力管理好这个庞然大物。
　　但是，坂木不担心。
　　因为银的身边有着碧蓝这个聪明的女人，碧蓝待他如同亲弟弟一样好。
　　还有艾夏......
　　银跟着这两个人学习，终究会成为一个可靠的人，接过自己的衣钵，成为彩虹火箭队新的领袖。
　　“到了那个时候，我也该退休了。”
　　摇了摇头，坂木无奈一笑。
　　他实际上早就累了，退休的想法不止一次两次的出现过。
　　不过......为了银，他多干两年倒是无所谓。
　　“嗯？”
　　看着手机上的直播，坂木露出了疑惑的神情。
　　因为，伴随着艾指导与宝可梦们开始了做饭，负责直播这一过程的手机洛托姆将镜头逐渐的对准了宝可梦们。
　　坂木看见了艾夏的幼基拉斯。
　　“这只幼基拉斯......”
　　坂木记得这是玉虹市游戏厅当招牌的宝可梦，因为身上背着广告的性质，所以说天赋极佳。
　　后面他听到消息说这只幼基拉斯被人赢走了，当时他也查到了那个人是艾夏。
　　现在通过直播再见到这只幼基拉斯，坂木的内心也是一阵感慨。
　　“好。”
　　思索了一阵之后，坂木拿起了身边的座机电话，拨通了一个号码。
　　几秒之后，电话接通，真鸟的声音传了过来。
　　“喂，老大？”
　　“真鸟，仓库里面我记得有着一枚班基拉斯的Mega进化石，你找个时间给艾干部送过去。”
　　“......好。”
　　干脆利落的吩咐完了真鸟之后，坂木放下了电话，对着直播间画面中的艾夏露出了一个笑容。
　　好兵配好刀。
　　那只幼基拉斯是当初的坂木也有过培养的想法的优秀宝可梦。
　　配上Mega进化石并不可惜。
　　“干部，希望你喜欢我送你月費群8５76６3!.4.42的礼物。”
　　......
　　厨房里面一片闹腾。
　　因为今天是头一次大家一起做饭，所以小家伙们的热情十分高涨。
　　平常，它们只看着艾指导和吉利蛋做饭，心里面多少有点儿不好意思。
　　今天好不容易逮到了一个展示自己耳厴濡目染之后学到的料理能力的机会，显眼包们怎么可能放过？
　　“布～咿！”
　　心思闪烁之间，月亮伊布已经是决定好了自己要做的东西。
　　主食和主菜什么的当然轮不到自己这个半吊子水平的家伙来做，艾指导一个人会包圆这些东西。
　　尽管如此，月亮伊布便是将目标放在了艾指导一般不会做的小点心和甜点之上。
　　“布～”
　　月亮伊布十分骄傲的抬起了自己的小脑袋。
　　嗯，不愧是我，真是太聪明了！
　　“鲁～”
　　‘伊布姐姐是不是想做小蛋糕？’
　　拉鲁拉丝飘到了月亮伊布的身边，一语道破了月亮伊布的想法。
　　“布？”月亮伊布一脸诧异。
　　你怎么知道？
　　“鲁～”
　　‘因为人家也是这个想法～嘿嘿嘿～’
　　拉鲁拉丝说明了自己的逻辑之后，不好意思的笑了起来。
　　月亮伊布也是一样。
　　它明白了拉鲁拉丝和自己一样，都是不会做饭，所以想着做点儿小点心凑数的想法。
　　而后，这二人达成了共识。
　　月亮伊布做小蛋糕，拉鲁拉丝做布丁。
　　因为月亮伊布常看这样的小教程视频，知晓着这两样东西的制作过程。
　　而拉鲁拉丝有着超能力，可以轻易的办到过程中的工作，弥补月亮伊布四脚着地没法打蛋液的缺陷。
　　“布～”
　　月亮伊布昂起了头。
　　我们两个真是太厉害了！
　　“鲁！”
　　‘太厉害了！’
　　拉鲁拉丝十分捧场的举手高呼。
　　手机洛托姆拍下了这一幕，直播间内的观众们被这两只小可爱的互动逗的满脸姨母笑。
　　“太可爱了，坏了，我也想养一只伊布和拉鲁拉丝。”
　　“伊布可是艾指导直播间的第二代吉祥物～萌萌哒跟你说着玩的？”
　　“拉鲁拉丝才是最可爱的，最新一任萌萌哒！”
　　“我玛力露丽是没牌面了吗？”
　　有人夸奖着月亮伊布和拉鲁拉丝8' ',5 7 !:6　6" ?3 ',4:　4  2的可爱，有人怀念着最初的直播间一代目萌萌哒玛力露丽。
　　手机洛托姆显然是个会整活儿的摄像机。
　　它看见了弹幕的趋势之后，调转镜头，拍向了灶台那边的玛力露丽。
　　“露......”
　　此时的玛力露丽，正在一手摁着一条活鱼，一手提溜着菜刀，寻找着下刀的位置。
　　然后，可能是活鱼挣扎的过于激烈了，给玛力露丽整烦了。
　　它直接一巴掌扇鱼脸上，把鱼扇晕了过去。
　　水友们:“......”
　　直播间内的大批老粉仰天含泪。
　　当初那个萌萌哒的露力丽，怎么就变成了现在这个粗犷的样子？
　　不过，也有人吃玛力露丽这一副假小子的性格。
　　“帅，玛力露丽！”
　　“我就喜欢这种女汉子风格的！”
　　“羡慕鱼。”
　　“楼上逆天。”
　　玛力露丽爱吃海鲜，所以说艾指导一提到做饭，玛力露丽便是想要煮一锅水煮鱼给大家吃。
　　可是实际上水煮鱼的难度不算低，对于没怎么做过饭的玛力露丽来说更是一个难题。
　　火候、汤底，这些全是考验，涉及到了玛力露丽不懂的区域。
　　还好......在场除了艾指导这个主厨之外，还有一个料理大师。
　　“Lucky～”
　　吉利蛋发现了拿着活鱼不知道怎么办的玛力露丽。
　　它一眼看出了这孩子的窘迫，于是走了过来，细心的教导起了它如何做出一锅水煮鱼。
　　“露～”
　　听着吉利蛋的教导，玛力露丽也是逐渐的露出了明悟的表情。
　　然后，它开始进行起了着手做饭的事情。
　　“Lucky～”
　　看着玛力露丽的动作，吉利蛋一脸欣慰。
　　因为今天的主厨是艾指导，所以说吉利蛋干脆不负责做饭了。
　　它担任起了小家伙们的老师，负责游走在全场，给大家指点迷津。
　　“嗯？”
　　正在切菜的艾指导听见了院子里面传来了动静。
　　他抬头一看，看见了喷火龙不知道从什么地方翻出了一个很新的烧烤架子，还有一大袋子烤肉。
　　幼基拉斯在它的背后抱着一箱子木炭。
　　“啊......”
　　艾指导看懂了。
　　不必多说，这一大一小两个孩子是准备烤肉了。
　　倒是符合喷火龙的风格。
　　“吼！”
　　院子里面，喷火龙很快的架起了架子，放上了烤肉并且升起了木炭的火。
　　它看着燃烧的木炭，又看了看架子上面滋滋冒油的烤肉，皱起了眉头。
　　“吼......”
　　太慢了......
　　火太小了，烤肉的速度实在是太慢了。
　　按照这个速度，最后烤出来的速度还不够鬼斯通偷吃的速度快！
　　“吼！”
　　喷火龙一口喷射火焰赶走了试图过来偷吃烤肉的闪光鬼斯通，然后，它站起了身子。
　　它的火力不足恐惧症犯了......
　　“吼。”
　　这么点儿火焰，别搞得到时候烤不熟肉。
　　嗯，我有一个大胆的想法！
　　喷火龙的眼睛一亮，立马摆出了大字爆炎的起手式。
　　“我劝你最好放弃你那个大胆的想法。”
　　艾指导冷不丁一句话让喷火龙的动作停了下来。
　　它老实的趴在了地上，乖巧。
　　“吼～”
　　它看着厨房玻璃后的艾指导，露出了一个商量的笑容。
　　打个商量，能不能让我用尾巴上的火焰烤肉～
　　艾夏:“......”
　　“行吧。”
　　捂着脸，艾指导无奈的叹了一口气。
　　“至少比大字爆炎好。”
　　俗话说得好，大炎人总是折中的。
　　“吼！”
　　闻言，喷火龙激动的大吼了一声。
　　于是当手机洛托姆飘到外面的时候，直播间的观众们则是看见了这一幕——喷火龙舒舒服服的趴在草坪上晒太阳，它的尾巴放到了烤架下面，尾巴上燃烧的火焰烤着肉，幼基拉斯则是辛苦的给烤肉刷着油、抹着调料。
　　“由！”
　　这是手忙脚乱的幼基拉斯发出的悲鸣。
　　好在吉利蛋及时注意到了它，跑了过来帮忙，缓解了幼基拉斯的压力。
　　“桀......”
　　闪光鬼斯通飘在半空中，看着它们烤肉直咽口水。
　　一回头，它看见了月亮伊布和拉鲁拉丝的小蛋糕和布丁快成型了、玛力露丽的高压锅里面冒出了鱼肉的香气。
　　洛托姆在直播。
　　闪光金属怪负责给主厨艾指导打下手。
　　绿毛虫大佬这段时间一直在打瞌睡，闪光鬼斯通也说不了人家什么。
　　那......自己该干什么？
　　“桀。”
　　看了看自己的鬼手，闪光鬼斯通悲惨的发现自己啥也不会。
　　“桀！”
　　悲伤了一会儿，忽然，它的头顶冒出了一个大灯泡。
　　想到了！
　　“桀～”它飘进了厨房，抱着大米和电饭煲飘到了客厅。
　　嗯～米饭才是一切大餐的基础～
　　淘好了米，开始煮饭之后，闪光鬼斯通看着插着电启动了运作的电饭锅，内心有着一股自豪感油然而生。
　　不愧是我，真是惊世智慧口牙～
　　洛托姆:“......”
　　洛托姆压根不想拍它。
　　直播了一圈大家的菜品和可爱的样子之后，手机洛托姆再一次飘回了厨房，拍摄回了厨房里面绝对的主角，艾夏。
　　“梅——塔——！！”
　　闪光金属怪时刻飘在艾夏的身边，给他端菜，送工具。
　　艾夏则是自始至终面带一抹浅淡的微笑，有条不紊的切菜、炒菜。
　　修长的手指按在案板之上，手机洛托姆拍摄着他微笑的侧脸。
　　阳光洒在了他的身上，让他如同披上了一层金色的羽衣一样。
　　没有花里胡哨的炫技，艾夏只是在认真的为自己以及自己的伙伴们制作一顿丰盛的大餐。
　　他的身后是一样忙碌，时不时发出几声欢笑的大家。
　　一股温馨的气氛，悄然间弥漫......
　　“大早上的怎么还煽情起来了......”
　　“忽然有点儿想哭怎么办？”
　　“泪目。”
　　“果然，这才是我粉上艾指导的原因，这一份对于宝可梦最真挚的爱才是艾指导身上最好的东西。”
　　“训练家和宝可梦的生活原来是这个样子的吗......我也想成为宝可梦训练家了呢。”
　　弹幕刷的很快，大家抒发的感情却是柔和的过分。
　　艾夏与伙伴们温馨的感情，感染了每一个正在观看这一场直播的观众们。
　　大家想当宝可梦训练家的目的是什么呢？
　　最一开始......
　　肯定是儿时着迷于宝可梦的魅力，向往着电视上那些强大训练家的风采。
　　成为训练家，踏上旅程之后才是发现，重要的东西是自己与宝可梦们日复一日的相处，培养出深厚的羁绊。
　　不是训练家的人，家里面一定也是养着几只宝可梦。
　　朝夕相处之下，不可能没有培养出感情。
　　所以说啊......无论大家成为训练家的目的是什么，是不是训练家，与宝可梦们生活在一起的温馨的日常，一定是这个世界上的所有人都经历过的东西。
　　正因如此，艾夏的直播才是这样的直击人心。
　　任谁都看得出来，艾夏是真的非常喜欢宝可梦。
　　他对于宝可梦的热爱，已经到了执着的程度。
　　所以，他的宝可梦们回应了他的感情......
　　一幅人与宝可梦的温馨的画卷，摊开在了大家的眼前。
　　时间过得很快，主要是艾指导的直播实在是让人会不由自主的沉沦进去。
　　两个小时的时间悄然过去，钟表的时针指向了最顶端。
　　十二点了。
　　主厨艾指导的最后一道菜也是成功的出锅，闪光金属怪将其端上了桌。
　　艾夏坐在长桌的首位，宝可梦们则是围坐在了其他三边。
　　忙碌了一天，无论是谁的脸上都是带着疲惫的神色。
　　不过，疲惫之余，大家还是露出了开心的笑容。
　　看这一桌子的饭菜，虽然说艾指导的功劳占了百分之七十，但是桌边的布丁和小蛋糕，那一盘子烤肉，还有每个人与宝可梦碗里的大米饭，这可是大家齐心协力才做出来的美味儿饭菜！
　　“饿了，淦！”
　　“坏了，看了一早上直播，结果直播完了艾指导吃到饭了，我还在饿着肚子。”
　　“哈哈，还好我早有预料，外卖到了！”
　　看着一桌子饭菜，直播间的水友们直流口水。
　　艾夏则是笑了笑。
　　“大家，开饭了！”
　　欢呼声洋溢在了整个客厅。
　　大家立刻大快朵颐了起来。
　　诸如闪光鬼斯通、喷火龙、幼基拉斯以及玛力露丽的吃相，狼吞虎咽的让人直咽口水。
　　一些买了外卖的水友们顿时感觉碗里面的饭不香了，艾指导家的饭，浓郁的香气仿佛透过屏幕溢了出来。
　　“梅——塔——！！”
　　闪光金属怪漂浮在桌前，看着面前那一片有点儿奇特的料理。
　　这一盘不是正常的料理，乃是一坨奇怪的混合物。
　　有着正常生物吃的肉与酱料，也有钢属性宝可梦爱吃的矿石的粉末。
　　这是艾指导潜心研究了许久之后，开发出的钢属性宝可梦的专属料理。
　　他在做饭的时候，认真、细致的模样，闪光金属怪全部看在眼里面。
　　感动......
　　艾夏的所作所为让闪光金属怪的钢铁身躯之内，生出了名为感动的情绪。
　　“梅——塔——！！”
　　闪光金属怪靠近了饭桌一些，没有用念力，而是用双手端起了盘子。
　　像是朝圣一样，闪光金属怪认真的吞下了这一盘奇怪的料理。
　　这一盘子的量对于它而言实际上只是一口的量。
　　尽管如此，闪光金属怪也是没有囫囵吞枣。
　　它仔细的咀嚼，认真的品味。
　　闪光金属怪一动不动，品味了这一盘料理的味道。
　　咽下。
　　“......”
　　闪光金属怪感觉有什么东西泻了出去。
　　它抬手，发现那是如同液体一样的光粒子。
　　眼泪......吗？
　　金属生命体也月'.费.群8?"5"7６6.3.44:.2会有眼泪？
　　“金属怪？”
　　艾夏的声音传了过来。
　　闪光金属怪一抬头，看见他一脸关切的看着自己。
　　他总是这样，可以第一时间发现自己的异常，发出关心。
　　嗯......
　　我确实感受到了。
　　“梅——塔——！！”
　　能量的光屑自眼眶内溢出，闪光金属怪笑着看着他。
　　感受到了。
　　味道。
　　那是你承诺过让我尝到的味道。
　　“嗡！”
　　进化之光，绽放而出。
　　第320章 闪光巨金怪与天下第一武道会
　　璀璨的光芒迅速笼罩到了闪光金属怪的全身。
　　“什么？”
　　艾夏一愣。
　　随即，抑制不住的狂喜之色便是攀上了他的脸庞。
　　这是进化之光。
　　它的出现，意味着一只宝可梦的进化。
　　闪光金属怪，终于进化了！
　　“梅——塔——！！”
　　闪光金属怪的咆哮从光芒之下爆发。
　　进化之光的笼罩之下，它那本就庞大的钢铁之躯再一次迅速的膨胀，改变。
　　身躯的主体拉高、拉长，膨胀到了原本的两倍有余。
　　一开始从主体的下方探出的两只粗壮的钢铁手臂不知道什么时候消失了，大概是缩回了主体之中。
　　然后，主体的上方，如同机器人一样打开了四个缺口，四只无比粗壮、如同擎天之柱一样有力的钢之手从里面伸了出来。
　　每一只钢铁手臂的末端均是携带着三颗锋锐无比的利爪，像是尖刀一样。
　　链接着这四只手臂与主体的东西，则是一种奇怪的球形关节。
　　它脸上的尖刺逐渐的展开，变成了一个巨大的X型金属片。
　　金属片之下，一张大嘴不断的开合，露出了内部的尖牙......
　　“梅——塔——！！”
　　更为雄浑的咆哮声响彻了客厅。
　　进化之光消散无踪，银白与金黄构成的钢铁巨兽猛的落到了地板之上，发出了一声结实的闷响。
　　银白的身躯在和煦的阳光之下反射着明亮的光芒。
　　金黄的利爪与脸上的X型金属片更是闪烁着危险的气息。
　　漆黑的眼眶之内，那一双鲜红的眼睛，一如既往的不带任何感情，像是一个没有思想的机器人......
　　不。
　　怎么可能没有感情？
　　实际上计算力早已经到达了进化的标准，只是缺乏一个感情的契机而迟迟没有进化的闪光金属怪。
　　它在尝到了名为“感动”的味道，完成了进化之后，怎么可能感受不到“感情”为何物？
　　“梅——塔——！！”
　　闪光巨金怪发出了沉稳的携带着电子质感的声音。
　　它那一双鲜红的眼睛扫过了全场，视线触及到了艾夏的时候，眼神一下子变的温和了起来。
　　实际上巨金怪的眼睛流露不出什么感情。
　　但是......
　　它看向艾夏的眼神，总是会让人感到“它在温柔的看着他”。
　　“恭喜你。”
　　迎着闪光巨金怪那温和的眼神，感受着它的感情，艾夏的心里面也是满是感慨。
　　他站起了身，看向闪光巨金怪，道:“你长久以来的愿望，完成了。”
　　“巨金怪，恭喜你进化！”
　　“梅——塔——！！”
　　闪光巨金怪的叫声中增添了一抹欢欣雀跃的感觉。
　　完成了进化之后，体型已经不逊色于原本队伍里面体型最大的喷火龙的它，笑着扑向了前方的艾夏。
　　“诶！”
　　艾夏一惊。
　　闪光巨金怪的速度极快，它在地面之上前进的时候，像是一架巨大的钢铁战车一样气势汹汹。
　　瞬息之间，身后带着一串残影的闪光巨金怪便是掠到了艾夏的面前。
　　它伸出了自己那两条在前面的手臂，小心翼翼、温柔无比，用着生怕伤到艾夏的力度，抱起了他。
　　“哈哈，你这孩子......”
　　双脚离地，腾空而起的艾夏注视着近在咫尺的闪光巨金怪的大脸，忍不住笑了起来。
　　不过，他的笑容却是颇为复杂。
　　实际上，闪光金属怪想要进化这件事情，他是知道的......
　　之前，喷火龙在常青森林之内实验Mega进化的时候，他与闪光金属怪也是说过这个问题。
　　闪光金属怪一开始是艾夏的队伍之中，除了绿毛虫之外，实力最强的存在。
　　它负责极高强度的抗压，以及道馆挑战赛上面主C的工作。
　　不过，准神宝可梦的问题，正是进化与成长的周期过长这一件事情。
　　虽然说巨金怪乃是准神宝可梦当中，最终进化的等级需求最低的存在。
　　但是，相较于玛力露丽、喷火龙这些普通的宝可梦，它进化的时间还是太长了......
　　因为伙伴们陆陆续续完成了进化而失去了“绿毛虫下第一王牌”这个位置的金属怪，不可避免的产生了焦急的情绪。
　　还好。
　　当时的艾夏在发现了它的问题之后，适时的开导了它。
　　这让闪光金属怪的心理问题得到了缓解。
　　同时，知晓了玛力露丽与喷火龙等伙伴着急进化的理由，实际上也是打算替自己分担压力之后，闪光金属怪对于感情的认识也是更上一层楼......
　　如今，它以艾夏的料理为契机，终于完成了最终的进化。
　　它变成了闪光巨金怪。
　　成为了真正的准神宝可梦，还是闪光准神宝可梦！
　　长久以来压抑的心情，终于得到了完全的释放。
　　相对的，自从出生开始便在积蓄的力量，从它完成了最终进化的这一刻起，也将彻底的释放......
　　“梅——塔——！！”
　　露出了自信的眼神，闪光巨金怪十分清楚，自己的实力在飞速的提升。
　　不仅如此，接下来的这段时间，它还会迎来一个实力飙升的进步期。
　　这一段进步期过后，它将是艾夏手中的常规宝可梦之中，最强的存在！
　　“梅——塔——！！”
　　闪光巨金怪瞥了饭桌上的玛力露丽和喷火龙一眼，鲜红的眼睛之内流露出了“挑衅”的色彩。
　　你们两个，接下来可别被我再一次反超了！
　　“吼？”
　　“露？”
　　见状，喷火龙与玛力露丽不禁愣住了。
　　它们对视了一眼，皆是看见了对方眼里面的诧异。
　　刚才......巨金怪那是在挑衅它们？
　　“吼！”
　　“露！”
　　两只宝可梦不由自主的露出了惊讶的表情。
　　闪光巨金怪还没有进化之前，它们什么时候见过这家伙露出过除了战意之外的其他情绪？
　　这会儿居然连挑衅都学会了？
　　好事儿，这是好事儿！
　　玛力露丽和喷火龙才不管闪光巨金怪有没有在挑衅它们俩。
　　它们两个只知道，这个一向不知道怎么表达自己的感情的铁疙瘩，今天终于开窍了！
　　“吼～”
　　喷火龙率先跑了过去。
　　它与闪光金属怪的关系最好，于是这会儿它的脸上带着憨厚的笑容，一下子抱住了闪光巨金怪的主体。
　　“露！”
　　玛力露丽也是紧随其后，它跳到了闪光巨金怪那宽敞、平坦、厚实的主体之上，笑的十分开心。
　　到了这个时候，两只宝可梦才是真正的意识到了闪光巨金怪的变化。
　　喷火龙有着三米高，可是闪光巨金怪只是正常的站着，便是有了二米二之高。
　　不仅如此，闪光巨金怪属于横向生长的类型。
　　虽然说身高不如喷火龙，可是算上它那四条粗壮的金属臂之后，这家伙往那儿一站匼，可谓是霸气侧漏！
　　乃是真正的钢铁巨兽。
　　至少，玛力露丽站在闪光巨金怪的头顶之上，那感觉，像是开飞机一样！
　　“梅——塔——！！”
　　感受着喷火龙和玛力露丽那两双在自己的身上敲敲打打、摸来摸去的手，闪光巨金怪愣住了。
　　呃......
　　按理来说，至少按照闪光巨金怪以前看过的番剧来说。
　　自己在获取了新的强大的力量之后，对着昔日的竞争对手们发出了挑衅之后，喷火龙和玛力露丽不应该同样挑衅回来，并且表示他们“绝对不会输给你”吗？
　　可是它们两个现在这一副“你这铁疙瘩终于开窍了”的表情是怎么一回事？
　　“......”
　　闪光巨金怪陷入了沉默。
　　饶是它这有着四个大脑，保底也是一个超级计算机级别的智慧以及计算力，面对着不走寻常路、不按套路出牌的喷火龙和玛力露丽的时候，也是不可避免的陷入了宕机。
　　嗯......
　　一番思考之后，闪光巨金怪终于明白了。
　　它看着搂着自己的主体的喷火龙，还有抱着自己脸上的X型金属片不放的玛力露丽，心里面有了答案。
　　“梅——塔——！！”
　　原来，你们是笨蛋。
　　“吼！”
　　“露！”
　　喷火龙与玛力露丽顿时怒目而视。
　　你说谁是笨蛋？
　　想打架吗你这铁疙瘩？
　　“梅——塔——！！”闪光巨金怪的眼睛弯弯。
　　果然，是笨蛋啊。
　　“由～”
　　幼基拉斯反应了过来之后，也是开心的甩着小手臂跑了过来。
　　“鲁～”
　　‘好帅～’
　　拉鲁拉丝也是如此。
　　这两个孩子，一个与闪光巨金怪同为准神宝可梦，还是队伍里面唯二吃石头的存在、一个则是同为超能力属性宝可梦，同时还是闪光巨金怪在队伍里面超能力属性位置的后继者，关系极好。
　　“由～”
　　摸着闪光巨金怪那结实的金属臂，仰望着它那需要自己抬起头才能看见脸的身高，幼基拉斯狠狠的羡慕了。
　　它在视频里面见过自己的最终进化型。
　　那是与巨金怪一样高大、威风的巨兽。
　　可惜，现在的自己还只是一只小小的幼基拉斯，距离进化成帅气的班基拉斯还有很远的距离。
　　“由......”
　　幼基拉斯不禁感到了一阵失落。
　　然后，它忽然感觉到了脑袋上一沉。
　　抬头一看，原来是闪光巨金怪已经放下了艾夏，一手按在了它的脑袋上面。
　　“由？”
　　幼基拉斯一脸疑惑。
　　“梅——塔——！！”
　　闪光巨金怪则是用着沉稳、可靠的声音安抚着它焦躁的情绪。
　　看着渴望进化的幼基拉斯，闪光巨金怪仿佛看见了昔日的自己的影子。
　　可是......
　　安慰幼基拉斯的时候，闪光巨金怪不由自主的想起了，自己还没有进化的时候，艾夏一次又一次不厌其烦的安慰自己的时候。
　　“梅——塔——”
　　闪光巨金怪忍不住看了一眼旁边站着一脸微笑的艾夏。
　　名为感动的暖流在它那一颗不再冰冷的钢铁心脏之间流淌......
　　大家纷纷上前祝贺。
　　月亮伊布和闪光鬼斯通围着闪光巨金怪上看下看，满脸好奇。
　　吉利蛋则是贴心的拿来了手巾，擦拭着闪光巨金怪脸上的金色X型金属片。
　　客厅里面的气氛一阵其乐融融。
　　手机洛托姆则是仔细的拍摄着完成了进化之后，威武绝伦的闪光巨金怪的浑身上下各个角落。
　　银白与金黄交织的体色。
　　粗壮的手臂，冷峻的眼神，宽阔的身躯......
　　一个字儿，帅！
　　看完了闪光巨金怪进化全过程的水友们在直播间之内一片沸腾。
　　“吃饭吃进化是什么操作？”
　　“不愧是顶级培育家......艾指导和闪光巨金怪的亲密度怕是已经满了。”
　　“嘶，闪光巨金怪真是太帅了，不愧是这世上仅有两只的闪光钢属性准神！”
　　“我怎么感觉艾指导这只闪光巨金怪的模样比大吾先生的闪光巨金怪更帅，感觉银色部位更亮的样子？”
　　“太羡慕了，羡慕艾指导有闪光巨金怪这样好的宝可梦，羡慕闪光巨金怪有艾指导这样好的训练家......”
　　忽然，直播间飞出了一阵礼物的特效。
　　大家一看，原来是直播间打赏榜万年老二的兹伏奇大吾先生打赏了一个全平台最贵的礼物。
　　礼物下面附带了一句话:【我从一开始便相信你一定可以培养好这孩子，多谢你，艾君】。
　　水友们再度沸腾。
　　电脑前，大吾看着直播间画面中的闪光巨金怪，以及围在它身边的艾夏与宝可梦们，忍不住露出了一抹感慨的笑容。
　　“这孩子，真是找到了一个好归宿。”
　　当初，还是闪光铁哑铃的闪光巨金怪是大吾十分喜欢的孩子。
　　他决定将闪光铁哑铃送给艾夏的时候，自己的内心也是经过了一番挣扎。
　　不过，处于对艾夏的信任，大吾还是忍痛割爱。
　　事实证明......
　　他的决定没有错。
　　闪光铁哑铃在艾夏的培养之下，不仅改掉了小霸王的性格，还成为了一个强大、懂事儿的孩子。
　　“梅——塔——！！”厚重的声音在大吾的背后传来。
　　那是大吾的闪光巨金怪，也是艾指导的闪光巨金怪的父亲/母亲。
　　鲜红的眼睛注视着屏幕中的孩子，大吾的闪光巨金怪也是满眼的感慨。
　　孩子长大了......
　　“真好。”摸着搭档的手臂，大吾笑着讲出了它的心声。
　　“梅——塔——！！”
　　“说起来。”
　　摸着下巴，大吾若有所思的看着画﻿全网小;说资月费群;'8,,576.,63４4,２源共.!享，,"每月!:更新"1!;50!?0,!+.本.:，小说每天?,更"!新 
?!渝寒月".费!群;'-８;5"7!,６.!63.:44!,2
:资源?'来源於网络,仅,作!,学习,?交..流使;用'，;小说版,:权归原,.作!?者所::有"，文:"本仅供个人学'习!和:试,,读;?请在下?载;后2'4小时內".刪除，'想看请去支持订阅正版小'说，"!拒:!绝盗版!.本群?"提供?某:鹿刺蝟猫提取 欢迎加入面里面那一桌子菜。
　　“我还没吃过艾君的料理......要不要邀请他来丰缘玩一段时间？”
　　......
　　“好了～”
　　看着因为闪光巨金怪的进化而开心的大家，艾指导大手一挥。
　　“不要围着了，大家吃饭！”
　　闻言，包括闪光巨金怪在内，大家听话的回到了自己的位置上。
　　今天因为开心，艾指导做了很多的饭，哪怕是闪光巨金怪进化了肯定也是够吃的。
　　不过，此时的艾指导则是注意着其他的事情。
　　这个客厅，这个饭桌......哪怕是身为庞然大物的闪光巨金怪和喷火龙同时在场，也不会让人感到拥挤。
　　地板上，闪光巨金怪方才的擦地前进，更是没有在它那木质的表面上留下一点儿刮擦的痕迹......
　　“老大给我准备的房子真是太好了。”
　　艾指导仰天长叹。
　　......
　　魔都，大炎联盟分部。
　　“马士德大师，您想要举办的天下第一武道会的大小事宜，我们这边已经处理完毕了。”
　　一名穿着工作装的男人，一脸恭敬的朝着面前一位穿着不起眼的运动服和运动鞋，用一顶帽子盖住了自己的大光头，白眉长须的老人报告着工作的进度，道:“并且，天下第一武道会的报名时间在今天早上截止，我们在线上和线下开通的报名通道，均是收到了不少优秀训练家的报名。”
　　他将一块平板递给了马士德。
　　“这是我们经过筛选之后，判定有着参赛资格的各位参赛选手，您请过目。”
　　“多谢了噜！”
　　老头子捋着自己的胡须，用着奇怪的腔调回应了工作人员的话之后，接过了平板，翻看起了参赛选手的名单。
　　看下去，马士德那张老脸上面露出了满意的神情。
　　“不错，倒是不错......”
　　小老头儿笑的开心。
　　“大炎这些年的好苗子倒是真的不少，好！”
　　“您喜欢真是太好了。”工作人员老实的回应。
　　他看向这个老人的眼神也是充满了崇敬。
　　原因无他，正是因为马士德不仅是一位强大的训练家，还是一位绝世无双的武道大师。
　　天下第一武道会的奖励只是跟随马士德去他的铠之孤岛修行一段时间罢了。
　　尽管如此，这一份跟随强者修行的机会，还是吸引到了无数年轻的训练家蜂拥而至，这便是说明了他的影响力之大。
　　“嗯......嗯？”
　　忽然，马士德划拉屏幕的手顿住了。
　　平板上显示着一个神情严肃，有着褐色皮肤与灰色短发的女孩儿的照片以及资料。
　　资料上显示她来自于伽勒尔地区。
　　“呵～”马士德笑着摇了摇头，继续往下滑，直到他看见了另外一个让他在意的选手。
　　“小哥儿，过来，说个事儿～”
　　“什么？”
　　工作人员一脸疑惑。
　　接着，他看见马士德将平板上艾夏的资料放大。
　　“这个小伙儿，直接安排他与这一次武道会的冠军对战......”
　　“啊？”
　　——————
　　铝钢龙出道三年喜提进化型，一众老宝可梦或成小丑，奇巴纳或成最大小丑（）。
　　奇巴纳:“我给铝钢龙带进化奇石！”
　　第321章 古玉鱼之谜
　　饭后，艾指导结束了这一次直播。
　　直播间内的水友们虽然不舍，但是看了这么长时间的直播，还看了艾指导与宝可梦们津津有味的吃饭的全过程之后，大家的肚子大多也是饿急了。
　　“饿死了，吃饭去了！”
　　“得亏艾指导这一场直播是白天播的，饿了我还能整点儿东西吃，要是晚上播那可真是不当人了。”
　　“艾指导的手艺真的太棒了，不知道以后会便宜了谁家女孩儿？”
　　“我我我，我暗恋艾宝好多年了，艾宝娶我！”
　　“为什么是娶你，而不是嫁我？”
　　直播间的弹幕一阵汹涌，其中不乏一些趁乱朝着艾指导表白的女粉以及部分逆天的男粉。
　　当然，后者全部吃了某位榜一大姐房管的禁言，算是可喜可贺。
　　“嗯......”
　　扫了一眼喊饿的弹幕们，艾指导摩挲着自己的下巴。
　　他忽然有了一个“良心”的想法。
　　当UP主也不能一天到晚全直播游戏和对战，全发宝可梦相关的视频。
　　虽然说这一口饭能让自己吃到地老天荒。
　　但是艾指导明显是一位有着追求的好UP主。
　　嗯......
　　是时候进军一下其他区了！
　　首先从美食区开始。
　　这一场直播下来，观众们的反响明显是十分之好。
　　这代表自己身为UP主，风格并没有固定。
　　手机洛托姆也在全程在监控着直播后台的信息。
　　它发现这一场直播，艾指导不仅吸了不少新粉丝，老粉丝的活跃程度甚至也是以往的两倍不止......
　　虽然说洛托姆认为这是艾指导的颜值起了大部分作用。
　　但是它不得不承认，美少年与美食的确是BestMatch。
　　这一场直播最为吸引人的地方是艾夏身为训练家与宝可梦们的羁绊。
　　更何况艾指导在做饭这方面还是有着真材实料的大厨师，凭借着精湛的手艺，进军美食区完全不是问题。
　　“好。”
　　心思闪烁之间，一拍手掌，艾指导做出了决定。
　　“今天晚上还是我主厨，我们把晚饭录下来做成视频，凌晨那会儿发出去！”
　　洛托姆:“......”
　　手机洛托姆用惊悚的眼神看着艾指导。
　　深夜放毒......
　　你这是存心折磨那会儿还在修仙，不睡觉的水友。
　　不愧是你，艾指导。
　　不仅战术脏，心更是脏的要命！
　　嗯，我喜欢。
　　“明白了洛托！”
　　手机洛托姆忍不住期待起了晚上的拍摄任务。
　　它也还想看一看，艾指导认真做菜的时候，那个魅力十足的让人忍不住沉沦进他的盛世美颜的模样。
　　“咳......”
　　忍不住浮想联翩到了奇怪的地方，手机洛托姆装模作样的咳嗽了一下，手机的温度上升了不少。
　　“呀，不行，快点儿释放内存散热洛托！”
　　手机洛托姆惊叫着飘向了远处。
　　艾指导在原地一脸奇怪的看着它。
　　“这孩子怎么回事儿？”
　　“Lucky～”
　　吉利蛋端着桌上被大家一扫而空的碗碟，憨态可掬的走向了厨房。
　　它一向负责洗碗的工作。
　　“鲁～”
　　‘人家也来帮忙～’
　　拉鲁拉丝用超能力举起了后面剩下的盘子，跟着吉利蛋一起走进了厨房。
　　见状，艾夏十分欣慰。
　　自己虽然将拉鲁拉丝当作家里的小公主来养，但是拉鲁拉丝显然没有真的被自己给养出公主病。
　　可爱，善良，偶尔有一些小任性但是无伤大雅。
　　还能体谅伙伴们的辛苦，努力帮大家的忙......
　　这可真是打着灯笼都难找的好姑娘。
　　“梅——塔——！！”
　　这个时候，闪光巨金怪看向了百无聊赖的喷火龙以及玛力露丽。
　　它那鲜红的眼眸之间闪烁着锐利的光芒。
　　练练？
　　“吼！”
　　喷火龙一下子来了精神。
　　它看着闪光巨金怪，眼里面一样透露出了澎湃的战意。
　　走！
　　“露。”
　　玛力露丽这会儿已经站起了身子，十分酷的双手叉腰。
　　别忘了我。
　　“哈８, 5 7 ,6" 6 3!. "?4'' 4:  2......”
　　看着三只宝可梦的互动，艾指导忍不住笑出了声。
　　三个孩子一齐看向了他，有点儿尴尬和不好意思。
　　不过，艾夏没有责怪它们，反而向着它们露出了一个鼓励的笑容。
　　“去吧，闪光巨金怪好不容易进化，喷火龙和玛力露丽你们两个帮它测试一下新形态的力量。”
　　艾夏看向了别墅的后方。
　　“我记得，这栋房子的后院有一个非常大的对战场地，你们去那边练吧。”
　　匍“梅——塔——！！”
　　“吼！”
　　“露～”
　　闪光巨金怪、喷火龙、玛力露丽顿时喜笑颜开。
　　“不过......”三只宝可梦临走之前，艾夏给予了它们最后也是唯一一个嘱咐，道:“注意安全！”
　　他倒是不担心三个孩子打急眼。
　　全是自家孩子，全是善良和爱护伙伴儿的心思。
　　艾指导完全不担心这些......
　　“梅——塔——！！”
　　“吼！”
　　“露～”
　　队伍里的三巨头勾肩搭背的走了。
　　看着它们的背影，尤其是已经变成了两尊庞然大物的喷火龙和闪光巨金怪，艾夏的眼里面流露出了一抹感叹。
　　“长大了呢。”
　　犹记得，这三个孩子刚跟着自己的时候，还是只有那么大一点儿......
　　现在，哪怕是体型变化最小的玛力露丽，也不是当年那样娇小的样子了。
　　“哎～”
　　艾指导笑着摇了摇头。
　　不一会儿，后院便是传来了肉体碰撞与能量爆炸的声音。
　　“嗯......”
　　听着三只宝可梦的战斗之声，艾夏坐在了客厅的沙发之上，思考起了闪光巨金怪的培育问题。
　　这是一个他必须深思的问题。
　　首先，闪光巨金怪作为最终形态的准神宝可梦，如今的它，已经具备了那高达六百的恐怖种族值。
　　不同于优越不了一般宝可梦多少，甚至不如一些成长的速度更快的御三家宝可梦的前两个形态，到了这个形态，闪光巨金怪作为准神宝可梦的恐怖之处将会彻底的展现出来。
　　厚积薄发，破茧成蝶。
　　它会迎来一个一飞冲天的时刻！
　　大器晚成，便是如此......
　　所以，它刚完成了进化的这一段时间，艾夏必须给它完美的利用起来，不可以浪费每一分每一秒。
　　“既然，完成了进化的话，大吾的下一批资助大概也是快到了......”
　　艾指导不担心培育资源的问题。
　　全队的宝可梦属闪光巨金怪让他省心。
　　因为培育它的全部资源，大吾从一开始便是全包了。
　　艾指导只要拿着资源尽情的培养便是。
　　再说培育的方向......
　　实际上，不同于依靠着天生的怪力以及大力士这个神级特性，顺理成章的成为了物攻手的玛力露丽，还有患上了活力不足恐惧症之后一心一意钻研提高输出的办法，用着狂轰滥炸的方式战斗的特攻手喷火龙，闪光巨金怪在艾指导的队伍之中，一直是全能的盾牌以及双刀手。
　　盾牌的问题不必多说。
　　巨金怪的身板真的很硬。
　　至于双刀手。
　　闪光巨金怪的种族值分配，虽然说毫无疑问是物攻手。
　　不过，因为一开始艾指导的队伍当中，没有拉鲁拉丝的存在，所以说拥有着超能力属性的闪光巨金怪客串了很长时间的超能力手，因此，它对于念力、精神强念这些招式运用的熟练程度极高。
　　巨金怪的特攻种族值也有九十五，不算低。
　　这玩意儿可以说是真正的六边形战士。
　　没有明显的薄弱之处，更是有着出彩的物攻，尤其......
　　“呵～”
　　艾夏轻笑着拿出了钥匙之石，以及Mega巨金怪进化石。
　　这一枚Mega进化石是他当初在打败了青绿，收集到了关东地区八大道馆的八枚徽章之后，系统给予的奖励。
　　那个时候，闪光金属怪还不能用，现在倒是可以。
　　Mega巨金怪，它那高达七百的恐怖种族值在原本六边形战士的全能基础之上再一次进行了可观的加强。
　　HP，物防，特防正式变成了八十，一百五十，一百一十的恐怖坦克......不对，堡垒模板。
　　基本上没什么人能打得动这个配置的Mega巨金怪。
　　它还没有四倍弱的属性。
　　那儿一站便是一堵叹息之墙。
　　进攻方面，原本稍显薄弱的特攻也是上升到了一百零五，具备了可观的远程输出能力。
　　一百四十五的物攻种族值，搭配上可以让接触类招式的威力上升百分之三十的硬爪特性，这让它成为了一名无比恐怖的输出手。
　　最后......一百一十的速度，则是弥补了它唯一一项短板。
　　Mega巨金怪，做到了真正意义上的无死角。
　　有人可能会说六项数据平均分配，代表着没有弱势的同时，一样没有一点儿优势，水桶腰。
　　但是若是数据总和高的离谱，平均分配的六项数值便不是没有优势，而是全是优势，水塔腰！
　　谁敢说阿尔宙斯是水桶腰？
　　真正的全能，泛用性高的让人恐惧。
　　虽然说Mega巨金怪还是拍马不及阿尔宙斯的高度。
　　但是，道理便是这个道理......
　　Mega进化之后总和七百的种族值你服不服？
　　“如果说巨金怪将是我手下坚不可摧的无敌壁垒。”
　　收起了钥匙之石与Mega进化石，艾指导露出了一抹自信的笑容。
　　“那么，Mega巨金怪便是我的队伍当中，真正的全能手！”
　　起身，他走向了后院。
　　推开了后门，入眼便是浑身上下裹着水流的玛力露丽撞上了闪光巨金怪的子弹拳。
　　“露！”
　　玛力露丽后退一段距离，月;:费..群8.57"!6".6;3?4.;4;!2落到了地上。
　　闪光巨金怪则是巍然不动，稳重如山——它大概是提前叠了物防。
　　“吼！”
　　远处，喷火龙猛的张开了大嘴，炙热的火焰像是咆哮的火龙一样呼啸而出。
　　“梅——塔——！！”闪光巨金怪则是不慌不忙的撑起了守住的盾牌，完美的抵挡下了这一发喷射火焰。
　　随后，几层光幕在它的身前拉开。
　　那是光墙，可以削弱喷火龙的特攻招式对于它造成的伤害。
　　这一招让闪光巨金怪在对线克制它的喷火龙之时，有着巨大的效果。
　　“不错......”
　　艾夏在旁边看的满心赞叹。
　　巨金怪不愧是计算力与智商堪比超级计算机的存在。
　　即使是训练家不在场，它一样可以合理计算自己与敌人的各项能力，进行冷静、理智，绝对高效的对战。
　　不过......
　　玛力露丽和喷火龙一样不是等闲之辈。
　　它们两个跟着艾指导这么久，耳濡目染之下，对于一些骚操作的理解一样远超寻常的宝可梦。
　　更别说这两个家伙，一个浸淫武道已久，一个珍贵秘宝不断，擅长的物攻与特攻均是高的离谱。
　　闪光巨金怪的双防虽高，但是还是不太能挡得住这二者的狂猛进攻。
　　它在这两位强大的伙伴的默契配合之下，更多的时候，还是偏向于防御，见招拆招。
　　这并不能说它的实力不够......
　　恰恰相反，玛力露丽与喷火龙联手也不能在短时间之内拿下闪光巨金怪，这完美的诠释了它的防御力之强！
　　“梅——塔——！！”
　　闪光巨金怪咆哮了起来。
　　它拥有着十分严密的战斗逻辑。
　　一边利用着守住防御，利用高速移动闪避着玛力露丽和喷火龙的攻击。
　　一边竖起了光墙和反射壁，叠了三次铁壁。
　　它将自己完美的变成了一座坚不可摧的堡垒，还是速度极快的那种。
　　玛力露丽和喷火龙有心阻止它的强化。
　　但是谁说闪光巨金怪的机动性不强？
　　它四腿一叠直接飞上了天，像个UFO一样。
　　还有着精神强念、重力等一系列干扰对手追击的招式。
　　喷火龙没有强化招式，玛力露丽不敢当着闪光巨金怪的面腹鼓......
　　虽然说它们的进攻在不断的奏效，闪光巨金怪的状态在逐渐的变差。
　　但是......
　　“梅......塔......”
　　体力只剩下风中残烛的时候，闪光巨金怪果断的选择了睡觉。
　　飘在空中的铁疙瘩落在了地上，状态肉眼可见的恢复到了健康的程度。
　　闪光巨金怪:“Zzzzz......”
　　喷火龙:“......”
　　玛力露丽:“......”
　　好好好，你这么玩是吧？
　　“吼！”
　　“露......”
　　喷火龙和玛力露丽一屁股坐到了地上，不打了。
　　闪光巨金怪像是算准了它们的反应一样，同样没有在睡觉期间使用梦话。
　　“呵～”
　　三只宝可梦的反应看的艾夏一阵好笑。
　　他刚想走上前去，便是接到了一个电话。
　　“嗯？”
　　他发现打电话的人是天下第一武道会的主办方。
　　接通电话，那边传来了一个男人的声音。
　　“嗯，啊......哦，行。”
　　简短的交谈过后，艾夏挂断了电话。
　　他的表情变的奇怪了起来。
　　“不用打前面的对战，直接等到最后挑战武道会的冠军，这......这不是拦着我炸鱼？”
　　不能炸鱼的艾指导露出了痛苦的表情。
　　距离天下第一武道会召开还有一周，武道会决出冠军又是需要一周，这便是空出了两周的时间。
　　“这两周，我该干什么？”
　　看着蔚蓝的天空，艾指导陷入了沉思。
　　要不然趁着这段时间，正儿八经的操持一下自己身为UP主的工作，多直播机场，多出几期视频？
　　可以倒是可以。
　　只是苦了奇树和阿金......
　　“没事儿，他们肯定能理解我的难处。”
　　艾指导笑了起来。
　　他十分信任自己的两位素材......咳，好兄弟！
　　当然，到了最后，艾指导的坏算盘还是落了空。
　　因为当天晚上，夏依给他打来了电话。
　　“这段时间有没有空？”
　　“有，天下第一武道会不让我炸鱼，我只需要两周之后过去找冠军打一场就行了......真是的，我还准备让玛力露丽上去大杀特杀一番来着。”
　　“没事儿，你别急。”
　　那边的夏依在听见了艾夏那抱怨的语气之后，忍不住笑了一下。
　　“刚好。”
　　她的语气变的严肃了起来。
　　闻言，艾夏的表情也是端正了起来。
　　“怎么了？”
　　“时间差不多了，我帮你规划好了路线......这两天，该出发去收服古玉鱼了。”
　　“古玉鱼？”
　　闻言，艾夏一下子坐正了身子。
　　他可是没有忘记，自己还有收集灾祸之宝的任务。
　　看样子，夏依大概是感觉时机成熟了......
　　“嗯。”
　　夏依简单的回应了一声。
　　然后，那边传来了书页翻动的声音。
　　“我已经确定了它大致的方位，虽然说不可能把你直接送到它家门口，但是鱼......根据我家里这些文献的记载，你瞅准湖泊或者河流找一准没错。”
　　“而且。”夏依话锋一转，语气当中浮现出了绝对的自信。
　　“你可是古剑豹认可的人类，当你展现出了相关的意图之后，它会带你找到其他的灾祸之宝。”
　　——————
　　马士德:“小子，让老头儿我见识一下你的功夫！”
　　艾夏:“我们上，豹/鱼/鹿/蜗喇嘛！”
　　第322章 寻找古玉鱼,古剑豹的小心思
　　虽然说接下了收服古玉鱼的主线任务。
　　不过，艾指导这个人一向不会“厚此薄彼”。
　　哪怕是决定了第二天即刻出发，前往夏依说的地方，收服古玉鱼。
　　他在当天晚上，还是一如白天与洛托姆越好的那样，完整的拍摄下了自己做晚饭时的全过程。
　　凭借着卓越的审美，艾指导与洛托姆合作剪辑出了一期美食视频，上传到了B站。
　　B站审核明显也是很懂的，艾指导的这一期视频在凌晨一点十分凑巧的发布了出去。
　　十分钟之后，评论区炸了。
　　“白天馋我们还不够，晚上还来？”
　　“UP主不务正业系列。”
　　“深夜投毒也太不当人了！”
　　“艾指导你睡了吗，我看了你的视频之后饿的睡不着了，你得负责！”
　　“嘶，隔着屏幕我都闻到味儿了，艾指导做的料理好像能发光一样......”
　　第一时间赶来看视频，结果遭到了一阵美食暴击的水友们在评论区哀嚎。
　　他们原以为艾指导是悄无声息的更新了一期战术教学视频当送给他们这些修仙党的惊喜。
　　没想到还真是惊喜，只可惜类型不太一样。
　　一打开视频，映入眼帘的便是系着围裙，一副家庭煮夫模样的艾指导。
　　不同于身为训练家之时的凌厉与锋芒毕露，拿着锅铲和菜刀的艾指导，更显出了一份书卷气。
　　让人不得不称一句红颜美少年。
　　原本，深夜看帅哥是一件十分让人享受的事情。
　　水友们的眼睛十分满足。
　　但是，接下来......艾指导干的事情，对于他们这些深夜不睡觉的人来说，便是不那么美好了。
　　伴随着轻松、柔和的音乐，艾指导笑着拿出了一系列让人看了直咽口水的菜，展示起了自己的厨艺。
　　平和的旁白，事无巨细的讲述了做菜的方式，以及做菜的中途需要注意的各种事项。
　　逐渐的，菜出锅了。
　　健康的蔬菜、喷香的肉、浓稠的汤汁......
　　摆满了一桌的菜品，不仅闪瞎了水友们的眼睛，更是引爆了大家的味蕾。
　　“绷不住了，饿疯了，我得点个外卖。”
　　“我真是犯了贱才会大晚上看人做饭和吃饭，造孽啊！”
　　“但是艾指导真的很帅......人妻味儿十足的美少年真的太棒了。”
　　“好想当艾指导的女朋友，可惜我不是女人，不知道艾指导能不能接受好兄弟。”
　　“楼上想太美了，我许愿下辈子投胎成一只宝可梦让艾指导当我的训练家。”
　　弹幕刷过屏幕，视频里面则是艾夏与宝可梦们共进晚餐的画面。
　　水友们忽的感动了。
　　不少人也是看过了今天白天的做饭直播。
　　此时，看着视频里的艾指导与伙伴们有说有笑的吃饭，其乐融融的气氛，满屏“泪目”的弹幕涌了出来。
　　“说起来，艾指导的闪光金属怪，好像是吃了今天中午艾指导做的饭，直接进化了？”
　　“不愧是培育大师，但是，除了高超的培育能力之外，艾指导寄托在饭里面的感情，也是闪光金属怪进化的重要因素吧？”
　　“哎，仔细一想我家的宝可梦们一般只吃宝可梦食物，我也是只想给它们把营养那块安排好了就行，从没想过让它们和我一起吃饭，真是不应该。”
　　“是啊，仔细想想，宝可梦们的智慧不差于我们，是不是身为训练家的我们太傲慢了，忽略了它们的感受。”
　　“艾指导好像从一开始就和宝可梦们一直吃饭，这......他从一开始就是把宝可梦们当作自己的家人看待的啊！”
　　观众们从艾夏与宝可梦们的相处之中，受到了启发。
　　不少人开始回顾起了自己与宝可梦们相处的时候。
　　平心而论，喂给宝可梦吃宝可梦食物并不是什么过错。
　　训练家吃饭，宝可梦吃宝可梦食物也是一种十分正常的相处模式。
　　艾指导只是比大多数人做的更好。
　　但是，宝可梦实在是一种很奇妙的生物。
　　你对它们好，它们便是加倍的对你好。
　　你对它们越好，它们对你的感情自然也是更加的深厚......
　　“我好像明白艾指导的宝可梦们这样强的原因了。”
　　“宝可梦会回应训练家的心意，我也想学做饭了，做给我家的卡蒂狗吃。”
　　“谢谢艾指导，我悟了......”
　　“粉上艾指导真是我这辈子做过最正确的事情。”
　　“真是的，艾指导也太会了，分明是一个深夜放毒的视频，居然还能在字里行间教育我们这些道理。”
　　这个视频底下，水友们没有等来艾指导一号粉丝赤红的评论。
　　可是却是等来了一位更是重量级的人的留言。
　　大木博士:“心的味道是世间至宝，训练家与宝可梦以心为桥，方能远行。”
　　可以预见，艾夏与宝可梦相处的方式，一定会在广大人群之间引起一阵风潮。
　　因为它触及到了人心里面最柔软的地带......
　　此时，聊天群之中，还没睡的大家也在讨论着艾指导这一期视频的问题。
　　“饿死了，艾指导这家伙怎么深夜放毒啊？”小霞有气无力的抱怨。
　　小刚看着视频，分析了一会儿，道:“看样子应该是晚饭时候录的素材，不知道艾指导是不是故意在这个时候把视频放了出来。”
　　身为协调训练家的路比率先发出了赞叹，道:“我听说有不少协调训练家和培育家善用料理的方式，提高宝可梦与自己的亲密度，这段时间还兴起了将能量方块混入食物当中，制作可以提升宝可梦‘美丽度’的料理，想必艾指导用的便是这样的方式，闪光金属怪进化的时候我都看呆了。”
　　“......真厉害。”嘉德丽雅附和一句。
　　一头金发披散而下的小公主，坐在柔软、宽敞的粉色公主床之上，望着夜空长叹了一口气。
　　哎，想艾指导了。
　　“艾指导的吉利蛋，看样子也是快进化了。”身为‘进化之人’，眼神毒辣的碧蓝，一眼便是看出了吉利蛋的培育进度。
　　银附和，道:“确实。”
　　“说起来，最近怎么不见阿金了......”赤红只有在群里面聊天的时候才会话多一些。
　　小黄见状立刻解答了他的疑问。
　　“阿金那家伙大概是害怕科拿......姐姐找他的麻烦，这段时间关了定位跑路不知道躲哪里去了，但是他在跑路之前跟我说这段时间准备按照艾指导的视频锻炼一下雨天队，正好他有一只蚊香蛙皇，还有巨翅飞鱼。”
　　银皱眉，接了一句，道:“确实，他借走了我的刺龙王。”
　　赤红:“哦......”
　　白银山之上，望着漫天的暴风雪，感到了一丝寒冷的赤红紧了紧自己的外套。
　　他回头，看见自己的搭档们睡在了山洞里面。
　　山洞不冷，但是也绝对称不上暖和。
　　以往，按照赤红坚韧的性子，以及不畏苦寒的意志力，他只会将这些东西当做自己需要经受的考验。
　　但是今天不一样。
　　不知怎的......赤红感觉今天刮到自己身上的雪花，格外的冷。
　　他忍不住的想起了石英大会总决赛结束的那天晚上，自己与一众伙伴在石英高原给艾指导庆祝的时候。
　　“......”
　　说是想到了庆功宴，实际上赤红只是想到了那一桌子菜。
　　对着白银山的暴风雪，他忍不住幻想起了，要是这个时候，有一锅热气腾腾的火锅放在自己的面前的话，那该有多好。
　　“......”
　　保持着沉默，看着视频里面的艾指导贤惠的模样，赤红的小心思活络了起来。
　　“要不要拉艾指导上白银山陪我一起锻炼？”
　　这个想法一冒出来，赤红的小心思便是停不下来了。凓
　　艾指导又强、又会做饭。
　　自己平时找他对战，打完了吃他做的饭。
　　这小生活质量不是一下子起来了？
　　“嗯！”
　　哪怕是一向面瘫的赤红，想到了那个画面之后，嘴角都是忍不住的上扬。
　　他掏出了手机，小窗敲了艾指导一条私信。
　　战斗之人:“艾指导，来不来白银山？”
　　艾指导的回复很快，显然是还没睡。
　　艾指导今天疯狂做饭:“不去。”
　　“......”
　　赤红脸上的笑容一下子垮了下去。
　　他沉默着回到山洞里面，给自己泡了一桶泡面。
　　端着迅速变凉的泡面，看着视频里面艾指导吃的琳琅满目的饭菜，他感觉手里的泡面变的索然无味。
　　无敌的战斗之人自闭在了白银山之上。
　　“......”
　　沉默是今晚月:'费.群８;5?!７663442的白银山。
　　......
　　次日，艾夏踏上了前往古玉鱼藏身之所的旅程。
　　如同当年藏身在古剑山的古剑豹一样，其他三只灾祸之宝，一样藏身在远离尘世的野外地区。
　　于是艾夏选择了坐动车前往目的地。
　　“鲁～”
　　‘好快～’
　　趴在了动车的窗户之上，拉鲁拉丝那水汪汪的大眼睛透过厚实的玻璃，注视着窗外快速向后飞逝的景色，忍不住发出了一声惊呼。
　　“呵～”见状，艾指导轻笑了一声。
　　拉鲁拉丝自从出生开始，便是跟着艾夏。
　　艾夏在关东地区旅行的时候又是不坐什么交通工具，除了骑喷火龙之外，便是徒步旅行。
　　坐动车什么的，拉鲁拉丝还真是头一次。
　　“来。”
　　艾夏伸手抱住了拉鲁拉丝，熟练的摸着它的小脑袋。
　　拉鲁拉丝十分亲昵的蹭着艾指导的手掌。
　　艾夏跟着看向了窗外，看着钢筋水泥的城市风光逐渐的褪去，生机勃勃的野外风景取而代之。
　　“主要是古玉鱼的藏身之所距离我们家不算太远，坐动车足够了。”
　　“不过，古简蜗和古鼎鹿就远了，到了收服这两只宝可梦的时候，得坐飞机了。”艾指导喃喃自语。
　　灾祸四宝，分别藏匿在了大炎地区的四个不同的方位。
　　夏依将古玉鱼选做了艾夏收集灾祸四宝的第二个选择，主要是看中了这只宝可梦在传说当中，足以焚烧天地的攻击力。
　　因为，根据她家里的古籍记载，灾祸四宝分为攻击与防御两组。
　　古剑豹与古玉鱼为攻。
　　古鼎鹿与古简蜗为守。
　　这一点，身为宝可梦玩家的艾夏自然是无比的清楚。
　　但是夏依不知道。
　　她研读了许久的古籍之后，得出了古玉鱼为火、古鼎鹿为地、古简蜗为草的结论。
　　四只灾祸宝可梦成双成对。
　　考虑到了古剑豹的灾祸之剑特性，效果乃是降低对手的物防，古剑豹本身也是擅长物攻的情况。
　　夏依推测古玉鱼擅长的方向应该是特攻，大概率拥有着降低对手特防的配套特性。
　　所以，基于艾夏的战斗风格，她准备让艾夏先收集到攻击组的古剑豹与古玉鱼。
　　物攻手与特攻手集齐之后，面对剩下两个防御组的灾祸之宝的时候，艾夏不至于因为宝可梦的相性问题而束手无策。
　　对此，艾夏没有异议。
　　哪怕是他也不得不赞叹，夏依的行动力以及思考能力之强。
　　仅凭借家里的古籍，她便是将四只灾祸宝可梦的能力猜了个七七八八。
　　另外，他本身也是十分喜欢古玉鱼这只宝可梦。
　　古玉鱼当初在第九世代C规则的PVP战场之上刚放出来的时候，可谓是叱咤风云，一时风光无两。
　　它是顺风队、晴天队的大将。
　　灾祸之玉的特性相当于进一步提升了它的火力。
　　火与恶属性组合的抗性不错，打击面一样优秀。
　　它拥有着威力不俗的特攻双本招式，还有着诡计这个恐怖的强化招式。
　　作为一个火力手，它的实力毋庸置疑。
　　艾指导当初也是用过古玉鱼的队伍。
　　一个字，爽！
　　当然......
　　古玉鱼的毛病与以往无数的高火力宝可梦一样，太脆了。
　　但是，俗话说得好，进攻是最好的防守。
　　我在挨打之前先一步火力压制，团灭掉所有敌人，脆不脆也就无所谓了。
　　“鲁？”
　　‘飞机？’
　　这个时候，艾夏怀里的拉鲁拉丝抬起了头，清脆的声音打断了他对于古玉鱼的思考。
　　“鲁？”
　　‘就是那种，可以载着人在天上飞来飞去的大盒子？’
　　“嗯。”看着拉鲁拉丝一脸好奇的挥着小手的模样，艾指导感觉自己的心灵被它治愈了。
　　“鲁～”
　　‘还好我会飞～’
　　拉鲁拉丝拍了拍自己的小胸脯，松了一口气。
　　艾指导差点儿绷不住笑出了声。
　　拉鲁拉丝都会飞。
　　那么，到底是谁不会飞？
　　“不然我选个飞Z，回丰缘贿赂贿赂固拉多算了？”摸着自己的下巴，艾指导盘算起了忽悠固拉多的事情。
　　固拉多刚好还会个燕返。
　　他倒是有点儿期待，固拉多用极速俯冲轰烈撞的样子。
　　固拉多不用还能给绿毛虫，或者未来的烈空坐用。
　　完美。
　　动车的速度很快。
　　主要是车上不方便，艾指导只放出了拉鲁拉丝和洛托姆。
　　一人两宝可梦一路上有说有笑，时间很快的过去了。
　　艾指导在动车上吃了午饭。
　　价格不便宜，而且味道只能算凑合。
　　所以他没让拉鲁拉丝吃这些东西，而是让拉鲁拉丝吃了能量方块。
　　下午三点的时候，动车到站了。
　　听着广播中广播员甜美的嗓音，艾指导收回了拉鲁拉丝，手里面捏着古剑豹的精灵球，跟随着人流下了车。
　　这是一座位于偏远南方的小县城。
　　走出了车站之后，艾夏眺望向了再向南方的天空。
　　今天的天气晴朗，洁白的云朵点缀在湛蓝的天空之上。
　　往下是连绵的山脉，茂密的树林一直蔓延到远方，超出了他目之所及的范围。
　　“嗯......”
　　艾夏心中思忖。
　　那便是他要去的地方。
　　根据昨天晚上洛托姆的调查，这座小县城向南是一片山谷，其中不乏河流、小溪、瀑布等地形。
　　不同于连绵不绝的群山古剑山，古玉鱼疑似藏在了一片无名山谷之中。
　　河流、湖泊、瀑布，哪里也有可能是它的藏身之所。
　　这让寻找工作变的异常艰难......
　　还好，艾指导有古剑豹。
　　“古剑豹，告诉我古玉鱼在哪儿......”
　　捏着古剑豹的精灵球，艾夏的精神力发散。
　　下一刻，他便是感觉一阵邪恶而冰凉的气息浸染了自己的精神力。
　　眼前一变，属于城市的钢铁丛林迅速的变淡，远离尘世喧嚣的自然景观浮现在了艾夏的眼前——隐秘的山谷之间，茂密的树木遮天蔽日，遮挡了阳光，水流自高崖之上砸落，溅起了苍白的水花之余，扩散而出的声响好似万雷轰顶，一圈圈波纹在瀑布下的湖泊上绽开，水流一直延伸出去，变作了多条河流、小溪。
　　“嗯。”
　　艾夏一眨眼，眼前的景象变回了车站门口车水马龙的城市之景。
　　“我明白了......”
　　扬起了一抹笑容，他迈开了脚步。
　　“久违的来一场野练～这一次让小家伙们表现一下！”他走向了路边的店铺，准备购置一些物资。
　　精灵球之内，古剑豹也是心情愉悦。
　　哼～
　　自己刚才沟通古玉鱼的位置的时候，那条臭鱼居然还敢看不起自己，说自己甘愿成为人类的武器，丢人。
　　笑话。
　　不当武器我顶多是个二级神，当了武器我连一级神都能砍。
　　马上来砍你！
　　第323章 寻找,刷怪进行时
　　山林内幽静一片，遮天蔽日的树木遮挡了阳光的照耀。
　　行走在高大的树木之间，艾夏一时竟有了重回常青森林的感觉。
　　“吱吱吱～”
　　啮齿类动物独特的叫声在摇曳的草丛之间响起。
　　一抹紫色的影子闪过，伴随着微风吹过高草丛，林间响起了一阵沙沙声。
　　黑影映在了地面之上，遮蔽了那只野生宝可梦的视线。
　　小拉达从翠绿的高草丛之间抬起了脑袋，一脸好奇的看向了自己的头顶。
　　下一刻，映入眼帘的庞然大物把它吓了一大跳。
　　“吱！”
　　受到了严重惊吓的小拉达屁滚尿流的跑向了远方，消失在了一处地洞之中。
　　“哈哈哈哈哈。”
　　见状，艾夏被逗笑了。
　　他拍了拍身下的闪光巨金怪，道:“巨金怪，没想到你进化之后，气势这样强，连路边儿的野生宝可梦也能被你吓到。”
　　“梅——塔——！！”
　　下方，遭到了训练家调侃的闪光巨金怪露出了一抹无奈的表情。
　　它也不行这样。
　　分明是那只小拉达的胆子太小了。
　　“洛托，这样不能怪人家胆子小。”
　　听着闪光巨金怪的话，洛托姆忍不住吐槽了一句。
　　它上下打量着闪光巨金怪，摇了摇头。
　　此时的闪光巨金怪，已经是成为了艾指导用来代步的交通工具。
　　身高超过两米的钢铁巨兽，抬起了四条无比粗壮的金属臂，叠加在了自己那厚实的主体之上。
　　它像是一只飞碟、UFO一样，依靠着磁力以及超能力波动漂浮在了距离地面一米的半空之上。
　　闪光巨金怪在这个姿态之下，体长起码有着五米长。
　　这对于一只小拉达来说毫无疑问是一只大怪兽。
　　更别说巨金怪一族有着无比特殊的身体结构，它们的大嘴巴正好长在了下方的腹部。
　　试想一下......你是一只小拉达，你一抬头，看见了一个五米长的钢铁大怪物漂浮在了自己的头顶，它腹部的大嘴正对着你的脑袋。
　　你怕不怕？
　　“那只小拉达回家怕是三天睡不着觉了洛托～”
　　灵活的转了一圈，手机洛托姆飘到了艾夏的身边。
　　它偷了懒，躺在了闪光巨金怪的头顶，搭上了顺风车。
　　闪光巨金怪在金属怪时期，便是能够载着艾指导飙车，如今进化了，更是变成了一架坚实的钢铁战车。
　　它的头顶十分宽敞，可以容纳几个人同时乘坐。
　　同时，利用磁力以及超能力波动漂浮运动的它，可谓是无视了地形，可以办到海陆空三栖代步。
　　除此之外，闪光巨金怪前进的速度更是一点儿不慢。
　　作为穿梭山林时乘坐的交通工具，它真是再适合不过了。
　　“由～”
　　跟在闪光巨金怪的后面，一脸好奇的张望着四周的幼基拉斯随手捡起了一块石头，发现了这东西不是自己喜欢吃的类型之后，又是失望的丢开了它。
　　“哈。”艾夏看的好笑。
　　幼基拉斯这孩子在玉虹市游戏厅当招牌的时候，旧火箭队的人拿它这个摇钱树当祖宗一样伺候。
　　跟了自己之后，自己喂它吃的矿石更是闪光巨金怪同款的高质量资源。
　　这孩子可谓是从小到大锦衣玉食不断。
　　这种随手捡的石头，怎么可能合得了它那刁的要命的口味儿？
　　“桀！”
　　闪光鬼斯通发挥了它那调皮的本性，自由自在的穿梭在了密林之间。
　　时而上树，时而下地，时而吓唬一下路边的独角虫——这小子似乎特别喜欢吓唬独角虫。
　　艾指导准备找个时机，让它见识一下坂木那只大针蜂的厉害。
　　当然，一直没有跑远，便是说明了闪光鬼斯通这段时间被艾指导教育的十分不错。
　　调皮的本性还在，但是不再像以前那样放浪的无法无天，还会时不时的关注一下周围的情况，防止有野生宝可梦偷袭。
　　“鲁～”
　　‘好清澈的河水～’
　　拉鲁拉丝跑到了小河的边上，看着清澈的河水中倒映出了自己的脸庞，它忍不住笑了起来。
　　“Lucky～”吉利蛋则是注意着拉鲁拉丝的情况，生怕它一个不小心掉进了河里面。
　　这边的水流湍急，一旦掉下去了可不是闹着玩的。
　　“嗯......”
　　坐在闪光巨金怪的背上，艾夏也在注视着那条一直蜿蜒向上的河流。
　　根据古剑豹给予的古玉鱼所在位置的情报，以及艾夏、手机洛托姆一人一宝可梦的分析。
　　古玉鱼所在的那个位置，大概是这一片山林之中，几条河流的发源地......
　　也就是说，跟着一条河一路向上走的话，找到它只是时间问题。
　　找到了源头，便是找到了古玉鱼。
　　“这下最难的问题，反倒是最早解决了。”
　　艾夏的表情有点儿古怪。
　　别人寻找幻兽、神兽的时候，哪个不是煞费苦心，精密计算周全之后，还要经过长久的寻找，才能寻得一丝目标的蛛丝马迹。
　　自己倒好......
　　古剑豹是当初自己送上门儿来的，挨了烈空坐一顿打之后直接认怂了。
　　它这一认怂，连带着其他三只灾祸之宝的位置，直接暴露给了艾夏。
　　收服它们，只要实力足够便好......
　　可是这跟白送有什么区别？
　　“我倒是有点儿期待古玉鱼的实力。”
　　摩挲着古剑豹的精灵球，艾夏的思维发散了一会儿之后，回归了现实。
　　“不过，在此之前还有一段考验。”
　　根据古剑豹的意思，古玉鱼必将在他们前进的路上，安排阻击他们的宝可梦。
　　只有打败了这些古玉鱼操纵的宝可梦，艾夏才能继续前进。
　　这个操作，他不陌生。
　　因为当初的古剑豹也是在古剑山上，安排了十几只冰属性宝可梦，半路拦截了艾夏，当作考验。
　　当时的艾指导还不能过分的肉身打怪，手里面的宝可梦更是只有绿毛虫和露力丽，应对的颇为狼狈。
　　结果，古剑豹给绿毛虫打急眼了。
　　绿毛虫直接进化成了烈空坐，暴打了它一顿......
　　现在倒是没必要让绿毛虫再出手。
　　“这一次，靠你们了。”
　　艾夏看了看跟在闪光巨金怪身边的四小只。
　　这几个孩子虽然还都没有进化到最终形态，但是，实力却是绝对的不容小觑。
　　它们配合的话，不是什么太恐怖的高等级宝可梦，基本上不会遇见什么麻烦。
　　另外......艾夏身下的闪光巨金怪，以及跟在身边的手机洛托姆可不是吃干饭的。
　　若是古玉鱼真的招来了什么强的过分的存在的话，它们也会随时出手，保护小家伙们的安全。
　　“梅——塔——！！”
　　这个时候，载着艾夏不断的前进的闪光巨金怪低吼了一声。
　　艾夏听出了他声音里的警惕，抬头看向了远方。
　　“有情况了？”
　　“我看一下洛托！”
　　手月"费群8576!;6.3''442机洛托姆一下子﻿全!网,!小!说:'资;,源共"享，.:每月!!8 !;5 7 6　6 3 4 !4 ! 2更:'新15';00+本"，??小:,说每天更新': 
渝寒月費??群-;8,5,;7;;6６??34,42;.
资?源..来源;於网;络，仅'?作.!学;:习:?交"流,使用，?小说版"权归原:;作;者'所?.有，.文.本仅供".个:,人学;習";和试讀请在下载.后,?2４小时:;内!,刪?:除，想看请',去;支;持订阅;"正!版"小说，拒绝,盜版！本.群提:;供.某,!鹿刺'猬貓.;提;取 欢迎."加"入来了精神。
　　它直直的飘向了天空。
　　片刻之后，手机洛托姆降了下来，语气认真了起来。
　　“艾指导，远方有一大批野生宝可梦正在朝着我们这边冲过来......不止是它们，还有好几批同样的野生宝可梦族群毫无征兆的暴动了起来，不出意外的话，它们的目的一样，全是我们！”
　　“哦。”
　　艾夏简单的应了一声。
　　野生宝可梦集体暴动......
　　倒是意料之外，情理之中。
　　古玉鱼打从一开始便是对自己与古剑豹抱有敌意，它采取的行动，自然是简单不到哪里去。
　　控制这一带山林间的野生宝可梦族群的首领，进而引发一整个族群的暴动，形成一个小规模的兽潮。
　　这确实是一个好办法。
　　“可惜，我不怕。”
　　艾夏露出了一抹笑容，看向了身边的拉鲁拉丝、幼基拉斯、闪光鬼斯通。
　　“拉鲁拉丝使用冥想，鬼斯通使用诡计，幼基拉斯使用龙之舞！”他一连串下达了三个不同的强化指令。
　　“给我把你们的强化等级拉到满！”
　　言罢，他又是看向了已经隐约传来了野生宝可梦咆哮的远方。
　　“上山的时候，我就准备借此机会让小家伙们自己来一场像模像样的野练，不依靠前辈们的帮助，亲身体验一下自己全力刷怪的感觉，没想到你直接帮我拉怪了......谢谢你，古玉鱼。”
　　若是让艾指导自己带着小家伙们野练的话，他还得四处找野生宝可梦们的群聚地，十分麻烦。
　　这下倒好，古玉鱼直接把经验包们送到了他的脸上。
　　这不刷一刷，还真是对不起那条鱼的苦心。
　　“鲁～”
　　‘冥想～’
　　拉鲁拉丝露出了认真的表情，身上闪过了一道光芒。
　　“桀！”
　　“由！”
　　闪光鬼斯通与幼基拉斯也是意识到了事情的严重性，立刻开始了提升自己的强化等级。
　　“可惜，不能直播了。”
　　艾夏摇了摇头。
　　这一次他出来是为了收服古玉鱼，为了不引发一些不必要的麻烦，还是不直播了。
　　五分钟之后，伴随着一道震天动地的咆哮声，一只健硕的布鲁皇一拳打翻了一颗大树，奔入了艾夏的视野。
　　“吼！”
　　这只布鲁皇的出现，仿佛是吹响了冲锋的号角。
　　它的背后，铺天盖地的野生宝可梦一齐涌了出来。
　　穿山王一族，隆隆岩一族，阿柏怪一族。
　　还有成群的小拉达和拉达。
　　这是野外的经典配置。
　　“进攻！”
　　艾夏站在了闪光巨金怪的头顶之上，大手一挥。
　　“拉鲁拉丝与幼基拉斯用精神强念和岩崩进行大范围打击，鬼斯通用暗影球补刀以及斩首！”
　　“桀！”
　　经过了三段诡计强化的闪光鬼斯通立刻甩出了一枚暗影球。
　　高速旋转的暗影球劈头砸在了最前面的那只布鲁皇的脸上。
　　先锋军当即趴在了地上，不再动弹。
　　“鲁！”
　　‘看我轰散你们！’
　　“由！”
　　拉鲁拉丝与幼基拉斯在后方一齐举起了小手。
　　登时，海啸一样的精神力波动与成片的岩石便是如同狂风骤雨一样呼啸而出。
　　冲在最前面的那批野生宝可梦一下子暴毙了一大片。
　　喽啰们根本撑不住它们的联合进攻。
　　闪光鬼斯通则是依靠着自己的高机动性，一口气深入敌后，一手托着一枚暗影球，直接冲到了那些族群首领的脸上。
　　“桀！”
　　它阴笑着将手扣在了一只穿山王的脸上。
　　暗影球引爆，那只穿山王被炸上了天。
　　闪光鬼斯通一反手，另一枚暗影球砸中了一只隆隆岩的后脑勺。
　　“隆！”
　　隆隆岩哀嚎一声，跌倒在地还碾到了几只无辜的走路草。
　　很快，这一波野生宝可梦们团灭。
　　不过，新的敌人马上出现。
　　艾夏在来袭的宝可梦当中，看见了不少的草属性宝可梦。
　　几只霸王花与美丽花率领着成群结队的走路草和臭臭花。
　　像是虫子一样密密麻麻让人看了一眼便会不寒而栗的派拉斯和派拉斯特之间，混着几只大食花。
　　他甚至看见了几只椰蛋树跟在队伍的后方，眼里面闪烁着超能力的光芒——它们被闪光鬼斯通第一时间狙击掉了。
　　拉鲁拉丝与幼基拉斯继续用着精神强念和岩崩清理兵线。
　　首领一战败，剩下的杂兵们军心涣散，基本上逃不过它们的清理。
　　“桀～”
　　闪光鬼斯通如同真正的鬼魅一般，闪烁在万军丛中。
　　它那一双鬼手每一次探出，均是能够解决一只实力强劲的野生宝可梦。
　　“鲁！”
　　‘好棒！’
　　拉鲁拉丝的精神强念在清理着杂兵的时候，还能够掩护在敌人队伍里面穿行的闪光鬼斯通。
　　“由～”幼基拉斯干脆放开了进攻。
　　它的岩崩大片大片的落下，岩石像是雨滴一样，毫不留情。
　　“嗯？”
　　艾夏的眼睛瞥向了旁边的河流，那里的水流变的有些异常。
　　一股水流冲天而起，那是一只蚊香泳士，捏着拳头从河里面跳了出来。
　　“吉利蛋。”艾夏提醒了一声。
　　“Lucky～”
　　下一刻，早已经注意到了河中异样的吉利蛋一挥手，沉重的压力便是施加到了蚊香泳士的肩上。
　　“呱！”
　　这只蓝皮大青蛙直接摔在了地上。
　　闪光鬼斯通的暗影球接踵而至，解决掉了它。
　　“桀～”
　　闪光鬼斯通在敌军之中浪了一圈，飘回了闪光巨金怪的身边。
　　吉利蛋则是急忙迎了上去，抬起手，对着它释放出了治愈波动。
　　“Lucky！”
　　闪光鬼斯通身上一些细密的伤痕，迅速的恢复。
　　“桀～”闪光鬼斯通不好意思的挠了挠自己的大脑袋。
　　等到它身上的伤势全部恢复之后，拉鲁拉丝与幼基拉斯也是清理完了所有的杂兵。
　　“鲁～”
　　‘累死了～’
　　“由！”
　　拉鲁拉丝与幼基拉斯一屁股坐到了地面之上，累的气喘吁吁。
　　虽然说绝大部分敌人全是一击秒杀，但是，这些野生宝可梦的数量实在是太多了。
　　不过......
　　拉鲁拉丝与幼基拉斯，乃至闪光鬼斯通与吉利蛋的脸上，均是带着一副激动的表情。
　　这是它们第一次不在前辈们的保护之下，全凭借自己的力量，对付这样规模的野生宝可梦。
　　结果是大获全胜！
　　“鲁～”
　　‘太棒了～’
　　“由！”
　　“桀！”
　　“Lucky～”
　　四小只开心的抱在一起，笑的欢快。
　　虽然说拉鲁拉丝和幼基拉斯基本上没有受伤，但是吉利蛋还是第一时间一人甩给了它们一发治愈波动。
　　“真的不错洛托～”
　　“梅——塔——！！”
　　手机洛托姆与闪光巨金怪对视了一眼，这两位前辈的眼里面均是闪烁着怀念的光芒。
　　当初的它们，也是这样配合着艰难的野练，不断的击败来袭的大片大片的敌人，锻炼自己的战斗力。
　　“不错......”
　　艾夏为四小只鼓掌。
　　他的眼里面闪烁着欣慰的光芒。
　　雏鹰的羽翼渐丰，迟早要独当一面。
　　虽然说幼基拉斯与闪光鬼斯通也经历过道馆挑战赛，拉鲁拉丝更是参加过石英大会。
　　但是，野外的对战与舞台上的对战，可谓是天差地别。
　　旅行派训练家的强度远高于学院派训练家便是这个道理......
　　总而言之，经过了这一次的野练之后，这三只宝可梦，包括身为队医的吉利蛋，一定可以迎来一次脱胎换骨的改变。
　　“Lucky～”
　　吉利蛋正穿行在战场之上，不断的释放着治愈波动。
　　艾夏安排它将战败的野生宝可梦们恢复过来，不需要完全恢复，只需要让它们拥有行动能力便好。
　　这样一来，虽然说单只宝可梦治愈的力度不需要太大，但是如此庞大的数量加起来，对于吉利蛋而言也是一个极好的锻炼机会。
　　索性，战败的宝可梦们苏醒之后，并没有继续战斗的意图，而是作鸟兽散。
　　“好了，继续前进！”
　　见状，艾夏带队前进。
　　他们的路还有很远。
　　同样，剩下的敌人还有很多。
　　“嗡——！！”
　　再一次前进了差不多两个小时之后，刺耳的嗡鸣声传入了艾夏的耳朵。
　　一抬头，那是铺天盖地的大针蜂飞了过来。
　　大针蜂大军的后面跟随着大嘴雀族群......两个森林里面最烦人的宝可梦族群一起袭来。
　　“大家，准备战斗！”
　　第324章 大炎剑仙,出击
　　夜晚，篝火燃烧，木柴在火焰的侵蚀之下发出了“噼里啪啦”的声音。
　　火光摇曳，映照出了篝火旁安睡的拉鲁拉丝的脸颊。
　　“鲁......”
　　‘呼......’
　　娇小的身躯蜷缩在了柔软的毯子上面，拉鲁拉丝的睡颜之上携带着一抹未消的疲惫之色。
　　它的呼吸相较于往常有点儿粗重，显然是白天的战斗累到了它。
　　“由～”
　　幼基拉斯也是如此。
　　岩石的小恐龙依靠在了一棵大树的旁边，身下垫着一个柔软的棉垫子。
　　“由......”
　　温暖的火光映在了幼基拉斯的脸蛋之上，这似乎让它感受到了一丝燥热。
　　小家伙在睡梦中翻了个身，用着后背对向了篝火。
　　“哈哈。”
　　看着它入睡了还不老实的样子，坐在了篝火旁的艾夏忍不住笑出了声。
　　“桀～”
　　闪光鬼斯通飘到了艾夏的身边。
　　此时的它，虽然还没有睡着，但是一张鬼脸之上同样也是写满了疲惫的意思。
　　同样没有睡着的还有吉利蛋。
　　粉色恶魔一屁股坐在了一根粗壮的树根之上，仰头，透过林间层层叠叠的树梢，望着天上的皎月。
　　“辛苦了。”
　　艾夏轻声说到，用手摸着闪光鬼斯通的脑袋。
　　艾指导的撸猫手已经锻炼到了出神入化的境界。
　　不止是猫，其他品种的宝可梦一样逃不过撸猫手的诱惑。
　　这不，接受着艾指导熟练而轻柔的抚摸，闪光鬼斯通一下子露出了享受的表情。
　　“桀～”
　　它忍不住发出了舒服的声音，白日时战斗的时候累计下来的疲劳，仿佛在这一刻一扫而空。
　　“Lucky？”
　　听见了闪光鬼斯通发出的奇怪的声音，吉利蛋扭过了头。
　　看见了闪光鬼斯通这个自私鬼居然独占了艾指导的抚摸之时，一向成熟、稳重的吉利蛋也是忍不住了。
　　粉色小蛋迈着踉跄的步伐，憨态可掬的跑了过来，凑到了艾夏的另一边。
　　“Lucky！”
　　吉利蛋十分认真的注视着艾夏的眼睛，那一双明亮的小眼睛里面闪烁着渴望和希望的光彩。
　　“好～好～还有你～”
　　一手不停的揉着闪光鬼斯通的后背，爽的它一阵激灵，艾夏一边笑着摸起了吉利蛋的大脑袋。
　　吉利蛋的脑袋十分光滑，摸起来手感没有伊布那样毛茸茸的感觉，不过倒是别有一番风味儿。
　　“Lucky......”
　　顶着艾夏的手掌，吉利蛋扬起了一个大大的笑容。
　　然后，它一屁股坐到了艾指导的身边，还往艾指导这边特意凑了凑。
　　“很累了吧？”艾夏的声音传入了吉利蛋的耳朵。
　　拍了拍它和闪光鬼斯通的脑袋，艾夏冲着它们露出了一个赞许的笑容。
　　“休息去吧，守夜的工作由巨金怪负责。”
　　“梅——塔——！！”
　　闻言，一身银白的钢铁，哪怕是置身于月下一样是璀璨夺目、惹人注目的闪光巨金怪也是发出了一声浑厚的回应。
　　它给了吉利蛋和闪光鬼斯通一个坚定的眼神，让它们放心。
　　“桀～”
　　“Lucky～”
　　两小只对于这位大前辈自然是再信赖不过了。
　　回应了一声闪光巨金怪的话语之后，它们便是各自找了个地方，坐下休息了。
　　很快，稍显粗重的两道呼吸声便是传了出来。
　　“哈～”艾夏笑着摇了摇头。
　　今天一天，拉鲁拉丝、幼基拉斯、吉利蛋与闪光鬼斯通几乎是一刻不停的在战斗。
　　古玉鱼大概了控制了森林里面所有的高等级野生宝可梦，进而利用这些野生宝可梦在各自族群内的号召力，策划了一场又一场针对他的冲击。
　　四小只便是接二连三的应战。
　　它们不断的战胜着这些来袭的野生宝可梦。
　　随着他们不断的前进，来袭的野生宝可梦的数量和强度也是逐渐的上升，因为他们逐渐进入了森林的内部。
　　一开始还能凭借着强化战术，轻而易举的刷怪的孩子们也是感受到了越来越大的压力。
　　索性，它们的队伍月.费群8,.57!6'6:!３4'.4.2配置十分优秀。
　　拉鲁拉丝可以施展大范围的特攻攻击、幼基拉斯可以发挥出大规模的物攻攻击。
　　闪光鬼斯通能够一对一率先击溃对方的主帅、吉利蛋在帮助队友们治愈伤势的同时，它拥有的诸多招式让它可以辅助三位队友的战斗。
　　凭借着优秀的配合，以及一丝不苟的对战态度，四小只居然真的全凭着自己的力量，击溃了所有来袭的敌人......
　　这等战果，哪怕是艾夏一样感到了诧异。
　　要知道，一向习惯徒步旅行的他，这一次特意搭乘闪光巨金怪代步，可不是为了偷懒。
　　闪光巨金怪在驮着艾夏前进的同时，也是时刻注意着周边以及四小只的情况。
　　若是遇见了它们应付不来的局面，闪光巨金怪便会悍然出手，保护它们的安全。
　　可是......
　　今天一天，闪光巨金怪也是没有等到一次出手的机会。
　　大概四小只也是察觉到了艾夏的想法。
　　为了让艾指导不担心、不小看它们，无论是负责辅助的吉利蛋，还是负责战斗的闪光鬼斯通、幼基拉斯和拉鲁拉丝，均是拿出了自己的全力，注意着不让自己受伤的同时，凶猛的压制着敌人们。
　　这让艾夏感到了无比的欣慰......
　　“大家在成长呢。”
　　艾指导感叹一句。
　　他也是倚靠在了背后的参天大树之上，望着天上的繁星。
　　白天，四小只在战斗的时候，他也没有闲着。
　　经过了艾夏和手机洛托姆的不断计算，距离他们抵达古玉鱼的藏身之所，已经用不了多久了。
　　“嗡！”
　　手边，装着古剑豹的精灵球在轻微的颤抖。
　　隐约之间，艾夏听见了一丝剑鸣。
　　那是古剑豹在兴奋。
　　它的心里面藏着一丝期待。
　　“哦？”
　　拿起了古剑豹的精灵球，透过精灵球上方的红色半透明玻璃，他看着球内的青铜剑，一脸好奇。
　　“你在期待什么？”歪了歪头，艾夏猜测了一下，道:“期待与古玉鱼见面？”
　　“嗡！”
　　古剑豹回应了艾夏的问题。
　　理解了它的意思之后，艾指导的表情一下子变的复杂了起来。
　　“你说，你想让我拿着你砍它一顿？”
　　“嗡！”
　　古剑豹的赞同之情溢于言表。
　　虽然如今的它只是一柄剑。
　　但是艾夏还是清楚的感受到了一股名为喜悦的感情......
　　“你们灾祸四宝的关系可真好......”艾指导汗颜。
　　“不过。”
　　旋即，艾夏又是扬起了一抹笑容。
　　“我也想逆属性作战一次......”
　　“嗡！”
　　古剑豹嗡鸣的更起劲儿了。
　　它十分满意自家主子的这个性格。
　　好战但不是武痴。
　　这对于身为一柄剑的它来说毫无疑问是一个值得跟的主子。
　　更别说这个主子的实力比大部分的格斗属性宝可梦还强......
　　还有他招惹各路神兽的体质。
　　古剑豹确信，只要自己一心一意的跟着他，日后给自己砍的神兽，那可是太多了！
　　又有哪柄剑能够拒绝得了跟着主人砍一级神的诱惑呢？
　　没有！
　　反正古剑豹拒绝不了......
　　古玉鱼，你这个不知好歹的东西。
　　看来得让我家主人给你上上强度了。
　　哼～
　　“嗡！”
　　精灵球不断的晃动，艾夏看着青铜剑在球内高速的旋转，一副欢快的不行的样子。
　　“嗯......”古剑豹的反应让艾指导陷入了沉思。
　　我是不是收服了一柄魔剑？
　　哦，它就是灾祸之剑啊。
　　那没事了。
　　......
　　幽暗，不见天日的洞窟之中。
　　洞窟外传来了如雷一样的瀑布砸入湖泊的声音，伴随着清澈的流水声。
　　洞窟内的小水潭之中，漂浮着一对青白色泽，让人一眼便是能够看得出来绝对是上上品的玉佩。
　　“......”
　　不管外面的瀑布是怎样的汹涌，这一片小水潭却是自始至终波澜不惊。
　　一丝黑气毫无征兆的出现在了清澈的水底，逐渐的汇聚，膨胀。
　　最后，遭到了黑气包裹的玉佩，缓慢的泛起了一抹红色的光芒。
　　“呼！”
　　一抹火光闪过，炙热的火焰在洞窟之内绽放。
　　冰冷的洞窟被火焰的温度温暖，不见天日的四周终于出现了一抹光亮。
　　那一抹火焰，居然是燃烧在了这一片小水潭之上。
　　随后，伴随着火焰的熄灭，一抹灵动的身影游曳在了清澈的潭水之间。
　　它那橙与红的身躯如同火焰一样摇曳，又是呈现出了金鱼的姿态，像是灯笼一样照亮了黑暗的洞窟。
　　原本的玉佩则是漂浮在了它的身体两侧，一双眼睛在玉佩之间睁开。
　　“......”
　　游了一圈，灾祸之玉停在了小水潭的正中央。
　　它感知了一番，没有什么感情的双目之间，陡然浮现出了一抹怒色。
　　它感到了古剑豹的气息在逐渐的接近。
　　另外，伴随着古剑豹的接近，那家伙的恶意也是传递到了古玉鱼的感官之间......
　　那是挑衅。
　　古剑豹在挑衅古玉鱼。
　　什么意思？
　　古玉鱼简直要气笑了。
　　你一个低贱的冰属性宝可梦，居然还敢挑衅我这个高贵的火属性宝可梦？
　　你是有什么能打得动我的招式了，还是你那点儿耐久能顶住我一发热风了？
　　难不成你真的以为傍上个人类就能让你飞升了？
　　心甘情愿给人当武器，甚至放弃了宝可梦的身份......
　　丢人！
　　你给我退出灾祸四宝。
　　从此之后我们只有灾祸三宝，我古玉鱼单方面宣布开除你古剑豹当灾祸之宝的资格。
　　“......”
　　心里面大骂了古剑豹一顿之后，古玉鱼的心情平复了下来——虽然说它的脸上露不出什么表情。
　　不过......
　　骂归骂。
　　冷静下来之后，古玉鱼的心里面又是冒出了一丝好奇。
　　古剑豹是什么性格，它知道。
　　正因如此，知晓了曾经那个高傲的不可一世的雪豹，如今竟然甘愿成为人类的武器，人类的依附品存在的时候，古玉鱼才会愤怒的不能自已。
　　“......”
　　脑子清醒了一些之后，古玉鱼开始思考起了正经的问题。
　　那个人类......到底有什么地方让古剑豹那样的看重？
　　让我看一下。
　　“......”
　　古玉鱼感知着自己今天白天操控的野生宝可梦的记忆，试图看到那个人类的模样。
　　它看见了。
　　嗯。
　　它呆住了。
　　古玉鱼的鱼脑袋里面，此刻只剩下了一个想法。
　　“......”真好看。
　　世上怎么会有这样好看的人类？
　　怪不得古剑豹跟他走了......换它，它也跟！
　　咳！
　　不行，我可是大名鼎鼎的灾祸之玉。
　　怎么可能沉迷于一个人类的美色？
　　“......”
　　猛的甩了甩脑袋，差点儿把自己眼边的勾玉给甩出去之后，古玉鱼在小水潭里面冷静了下来。
　　说是冷静，但是它的心思就像是小水潭之上激荡起的道道波纹一样，十分的不平静。
　　“......”可恶的古剑豹。
　　古玉鱼内心对古剑豹的不满更多了一分。
　　怎么不提前告诉我，它的主人生的那样好看？
　　这不是存心妨碍我和主人提前培养感情吗？
　　坏了。
　　今天我安排了那么多波野生宝可梦的袭击，那个孩子会不会心里面对我有芥蒂？
　　啊啊啊啊啊，可恶的古剑豹......
　　明天见面看我用热风招呼你！
　　至于那个人类。
　　嗯......
　　既然他往这里来了，那肯定是想让自己当他的宝可梦。
　　既然如此，自己明天意思意思和他打一场，见识一下他的实力。
　　若是这个人真的如同古剑豹说的那样厉害的话，成为他的宝可梦反倒是自己赚了。
　　若是古剑豹只是纯属在吹牛的话......嗯，看在他长的好看的份儿上，跟了他，肯定也比继续宅在这个洞窟里面来的强。
　　“......”古玉鱼的眉眼弯弯。
　　显然，见识到了艾夏的模样之后，这一条鱼的想法已经有了巨大的变化。
　　你们灾祸四宝全是颜狗吗难不成？
　　......
　　次日早晨。
　　“起来了～懒虫们，太阳晒屁股了～”
　　熄灭了篝火，艾夏和吉利蛋将拉鲁拉丝、幼基拉斯、闪光鬼斯通依次叫了起来。
　　拉鲁拉丝和幼基拉斯很快起来了，昨天晚上早睡的它们两个这会儿真是神采奕奕的时候。
　　闪光鬼斯通则是打着哈欠——这家伙实际上并不困，只是故意搞怪罢了。
　　“别装了。”
　　拍了拍闪光鬼斯通的脑袋，艾夏笑骂，道:“今天还有几场硬仗要打，说不定比昨天的难度还高，全看你了。”
　　“桀！”
　　闻言，闪光鬼斯通立刻露出了严肃的表情。
　　它主要是听见了那一句“全看你了”。
　　感受到了艾指导对于自己的信赖之后，闪光鬼斯通尤为感动。
　　它感觉肩上的担子更重了。
　　“桀～”下一刻，闪光鬼斯通甩着舌头舔向了身边的艾夏。
　　艾指导则是熟练的低身躲过了它那猩红的舌头，一脸轻描淡写的转身走了。
　　“桀......”
　　闪光鬼斯通留在了原地，一脸惊叹。
　　哎，艾指导的速度还是那么快。
　　我的修行还远远不够......
　　为了舔到艾指导，一定要加油！
　　“桀！”
　　握紧了拳头，闪光鬼斯通露出了一个坚定而热血的表情。
　　燃起来了！
　　大家开始前进......
　　“奇怪。”路上，艾指导露出了奇怪的表情。
　　昨天晚上没有野生宝可梦前来夜袭。
　　今天，这些家伙来袭的频率和数量也是少了不少。
　　四小只应对的十分轻松。
　　“怎么回事？”
　　联想到了昨天那样高强度的对线，艾夏不禁感到了疑惑。
　　这古玉鱼是转性了，还是憋着大坏呢？
　　总不能是看见自己长的好看所以给自己放水了吧？
　　“呵～”
　　艾夏被自己的想法逗笑了。
　　他摇了摇头，提高了警惕。
　　另外，既然路上遭遇袭击的强度不高了。
　　那么，艾指导也是分心思考起了其他的事情。
　　他的队伍里面，如今缺乏着草、虫属性宝可梦。
　　森林正是这两个属性宝可梦生存的天堂。
　　一路上，他也在留心着附近，企图看一看路边有没有出现什么值得收服的草、虫属性宝可梦。
　　可惜，没有......
　　那些普通的路边虫和路边草，基本上入不了艾指导的眼。
　　他倒是不气馁。
　　反正他认识莉佳，真有需要的话，找她拿一只草属性宝可梦根本不是问题。
　　至于虫......他喜欢的火神蛾根本不可能出现在这种森林里面。
　　“到时候，可以去合众的古代遗迹里面找一找。”艾夏若有所思。
　　反正后面还得去合众收拾魁奇思。
　　说不定还能趁机白嫖联盟一只傲娇蛇......
　　一路上，四小只解决了几波规模不大的野生宝可梦袭击之后，艾指导终于抵达了自己的目的地。
　　“就是这里......”
　　站在了一汪湖泊之前，艾夏略带惊叹的望着面前的景象。
　　正如同出发之时，古剑豹用自己的力量让他看见的那样，这是一片美丽而隐蔽，瀑布壮观的地方。
　　“嗯。”
　　盯着从天而降的水幕，艾夏大概猜出了古玉鱼藏在了什么地方。
　　腰间的精灵球打开，缠绕着冰霜的青铜剑落入手中，他笑了笑。
　　“让我把它喊出来。”
　　一剑斩出，森然寒气一口气席卷而出。
　　那一条瀑布，竟是一瞬间全部冻住！
　　第325章 收服古玉月"费:群85766',3!:4.4!"2鱼
　　冻结的瀑布之下，艾夏持剑而立。
　　他神情漠然的注视着面前的湖泊。
　　手中的青铜剑却是不住的嗡鸣，传递出了一股欢欣雀跃的情绪。
　　“咔！”
　　森然寒气自冰壁之上弥漫而出，瀑布周遭的岩壁、植被上很快的覆盖上了一层白霜。
　　“哗——！！”
　　瀑布的上方，满溢而出的水流从冰壁之上滚滚落下。
　　大部分水流被寒气同化成了冰块，融入了厚实的冰壁。
　　少部分逃过了寒气侵蚀的水流则是落入了下方的湖泊......它们在落入湖泊之后持续的结冰，一层薄冰在湖泊之上蔓延而出。
　　“呵。”
　　握着剑，艾夏轻笑一声。
　　他感觉古剑豹用着越来越顺手了。
　　只是一剑，眼前这一片原本还是幽静、茂密的林中湖泊的地带，便是变作了一片冰天雪地的景象。
　　“咔！”
　　前方的冰壁之后，传出了一道微不可查的破碎之声。
　　艾夏的耳朵一动，精确的捕捉到了这一丝声响。
　　他定睛一看，看见了深蓝的冰壁之间，亮起了一抹红光。
　　这一抹红色的出现，无比的突兀......
　　旋即，一大片深蓝之间，这一抹刺眼的红色迅速的扩大。
　　周遭因为冰雪的出现而急剧降低的气温，再一次猛烈的回升。
　　“咔！”
　　伴随着刺耳的声响，如同蜘蛛结网一样细密而深邃的裂痕自瀑布凝结成的冰壁之上迅速的蔓延而出。
　　“嘭！”
　　下一刻，足有百米高的冰之墙骤然破碎成了漫天的粉末。
　　灿烂的阳光之下，铺天盖地的席卷而出的白色粉末闪烁着五颜六色的彩虹光泽，霎是美丽。
　　不过......这一份美丽仅存在了不到一秒钟。
　　汹涌的火焰从断流的瀑布之后呼啸而出，横扫上了天空，焚烧殆尽了满天飘洒的冰之粉末。
　　它们甚至没有融化成水的资格，便是化作了升腾向天空的蒸汽。
　　“哗！”
　　断流的瀑布再一次砸下了汹涌的水流。
　　沉重的水柱一口气砸碎了湖泊之上凝结而出的薄冰，如同响雷一样震耳欲聋的水流声再一次响彻了这一片幽静的空间。
　　“来了......”
　　望着天空之上徐徐消散的火焰，艾夏露出了十分严肃、认真的表情。
　　握紧了寒气四溢的剑柄，他死死的顶着流淌着汹涌水流的瀑布。
　　他知道，这一次自己要面对的敌人便是藏在了这一条飞流直下三千尺的水帘之后。
　　“咕噜......”一阵气泡声传出。
　　艾夏看见一抹红与橙色交织的身影游入了深蓝的水幕之间。
　　“嗡！”
　　见到了那一抹身影，他手中紧握的青铜剑骤然发出了清脆的嗡鸣。
　　那是剑在兴奋。
　　时隔多年，灾祸四宝中的青铜剑，终于再一次见到了勾玉。
　　“......”
　　置身于瀑布的水流之间，古玉鱼眼神淡漠的望着古剑豹。
　　它的身姿并没有因为瀑布那沉重的冲击力而动摇分毫，游曳的身姿一如既往的优雅。
　　随后，古玉鱼的视线顺着古剑豹，逐渐的转移到了握着它的那个人类的身上。
　　“......”真好看。
　　古玉鱼那勾玉环绕的鱼眼之间，罕见的流露出了一抹感情的色彩。
　　那是它在欣赏美的事物时有的眼神。
　　“......”这孩子，真人比探测时看见的更好看。
　　不过......他这是什么意思？
　　透过水幕，看着岸边持剑而立的美少年，古玉鱼的头上冒出了一个问号。
　　古玉鱼使用了诡计，古玉鱼的特攻大幅度的提升了。
　　这孩子，莫不是真的准备肉身持剑与它战斗？
　　这怎么行，太危险了......
　　战斗的时候伤到了那张漂亮的脸蛋，岂不是暴殄天物？
　　古剑豹那家伙怎么回事？
　　怎么舍得让它那么好看的主人冒着风险上战场？
　　“......”古玉鱼的心里面猛的生出了一抹愤恨。
　　呵，古剑豹，亏你还是冰属性宝可梦。
　　一点儿不懂得如何心疼主人。
　　换我的话，我绝对不会让自己的主人身处于险境。
　　所以我比你更适合成为他的武器！
　　“呜！”
　　张开嘴，沉默至今的古玉鱼发出了一道悠扬的歌声。
　　灾祸之玉，发力！
　　“嗯？”
　　岸边，注视着瀑布间古玉鱼的动作，操着敌不动、我不动的想法的艾夏，猛的感觉手中的青铜剑一轻。
　　“好......”稍一感觉，艾夏便是明白了问题的原因。
　　古玉鱼的特性，灾祸之玉。
　　效果乃是降低自己之外的宝可梦的特防。
　　不过......
　　你降低的是古剑豹的特防。
　　关我什么事儿？
　　“呵！”
　　冷笑一声，艾夏将青铜剑横在了自己的身前。
　　“8 5 7 ::6:; '"6 3. !,４ ４  ??2雪豹，我们上。”
　　邪恶的力量扩散而出，直接掠过了瀑布内的那一抹红色的身影。
　　灾祸之剑，发力！
　　“呜？”
　　瀑布内畅游的古玉鱼眼神一凌。
　　它十分清楚的感觉到了自己的防御力降低了一些。
　　这是古剑豹的力量......
　　“......”古玉鱼死死的注视着岸边那一抹持剑的身影。
　　原来如此，已经能够将古剑豹的力量运用自如了吗？
　　怪不得，那个傻豹子那么推崇你，原来是真的有点儿本事。
　　既然如此......
　　我要全力全开的战斗了！
　　“呜！”
　　鱼尾一摆，古玉鱼加速冲出了瀑布的水幕。
　　携带着一股水流，古玉鱼优雅的身姿跃上了天空——它本身就有着漂浮在天上的能力。
　　“出来了！”一看见古玉鱼冲出了瀑布，艾夏便是毫不犹豫的脚下一踢，猛的奔了出来。
　　“呜！”
　　古玉鱼面向了冲天跃起的少年，眼边的勾玉一闪红光。
　　它引以为傲的战斗方式便是喷出极端炙热的火焰，彻底焚烧殆尽掉眼前所有的敌人。
　　但......
　　艾夏的速度比它更快！
　　“唰——！！”
　　弥漫着邪恶气息的青铜剑在天空之上划过了一抹寒光。
　　它带着艾夏，以十分快捷的速度刺向了空中的古玉鱼。
　　突袭！
　　若是对手用出了攻击招式，便是能够比对手更快行动的招式。
　　“呜！”
　　古玉鱼的眼睛一缩。
　　它眼看着那个少年迅速的由远及近，提着剑逼近到了自己的面前。
　　一剑刺过，粘稠的像是血液一样的火焰撒上了天空。
　　“呼！”
　　古玉鱼的喷射火焰晚了一步才喷了出来。
　　那个时候，艾夏已经借着突刺的力量，冲到了它的后方。
　　“哈～”
　　少年在空中转身，灵巧的踩在了瀑布边的岩壁之上。
　　“嗯？”
　　然后，他一脸惊奇的看向了下方的湖面。
　　几朵火焰在湖水之上安静的燃烧——那是古玉鱼在自己的刺击之下撒出的血液。
　　“......”
　　摇曳着火焰一样的鱼尾与鱼鳍，古玉鱼并没有因为受伤而愤怒。
　　它安静的转过了身，注视着岩壁上如履平地一样站立的艾夏。
　　古玉鱼的眼眸之间，登时爆发出了异彩。
　　方才，它与艾夏擦身而过的时候，古玉鱼清楚的看见了艾夏的眼神......
　　那样的纯粹、清澈，浑身上下缠绕着凌冽的斗气。
　　若是从“武器”的角度看的话，这真是一个绝好的主人。
　　不过，古玉鱼并非是纯粹的武器，它还是一只宝可梦，拥有着自己的意识。
　　因此，它的想法便是......
　　我去，疯批美人！
　　太带劲儿了，我可以！
　　这古剑豹可真够意思，找了这么一个对我胃口的主人让我跟！
　　好......
　　“......”古玉鱼身上的火焰燃烧的更为凶猛。
　　它得全力以赴的战斗。
　　毕竟，古玉鱼可不愿意在新环境内低过古剑豹一头。
　　要是不想因为先来后到的缘故矮那只傻豹子一头的话，它唯有在此刻充分的表现出自己的价值才行！
　　“呜！”
　　一束火焰咆哮着喷涌而出。
　　扑面而来的炙热感让艾夏的表情一变。
　　躲是来不及躲了......
　　“唰！”艾夏干脆竖起了手中的长剑，一层闪烁着莹绿色光芒的护盾挡在了他的身前。
　　守住！
　　“呼！”
　　古玉鱼的喷射火焰吞没了他与古剑豹，守住的护盾保护住了他们。
　　但是，两边的岩壁在极端炙热的火焰的毫不留情的灼烧之下，迅速的融化成了流动的岩浆。
　　“唔！”
　　脚下一滑，艾夏发现自己脚下踩的岩壁跟随着周遭的岩浆一起流动了起来。
　　果断的跳了出去，它躲开了古玉鱼后续的扫射。
　　“好强的火焰......”
　　空中，艾夏忍不住赞叹了一声。
　　他一挥剑，邪恶的气息以音波的形式扩散而出。
　　大声咆哮！
　　“......”
　　古玉鱼喷火的动作一滞，输出着火焰的力度下降了一筹。
　　旋即，它停在了原地，身上流动着强化的力量。
　　“诡计......”看出了古玉鱼这是正在弥补自己降低的能力，艾夏暗笑了一声。
　　“唰！”
　　他落在了岸边，一样举起了剑。
　　剑舞！
　　“......”古玉鱼瞪大了眼睛。
　　它意识到自己中计了。
　　艾夏的目的并非真的是降低它的特攻。
　　他的打算趁着自己因为特攻降低，急于强化的时间，同样强化古剑豹的物攻。
　　若是自己如他所愿使用诡计强化的话，他也可以安全的使用剑舞强化......强化完的收益还比自己更高。
　　若是自己不强化的话，顶着特攻下降的效果，他后续的战斗也能够更加的有利。
　　“......”古玉鱼的眼神锐利了起来。
　　它到这会儿才是真正的意识到了古剑豹这个主人的能力。
　　亲身置身于这样激烈的战斗之中，还能够保持着这样恐怖的战斗思维......
　　可怕。
　　“呜！”
　　古玉鱼仰天长吟。
　　火焰旋涡呼啸而出，像是绳索一样缠绕向了艾夏与古剑豹。
　　艾夏则是故技重施，持剑的身影冲天而起，又是一发突袭躲过了古玉鱼的火焰漩涡，一剑擦伤了它的身躯。
　　“嗯？”
　　艾夏与古玉鱼擦肩而过，刚想落到岩壁上的时候，便是惊讶的发现......周边的岩壁，已经是全部变成了流淌的岩浆。
　　古玉鱼的火焰漩涡并不只是针对他们的攻势。
　　它无差别的破坏了附近的地形，为的便是摧毁掉没有飞行能力的艾夏可以落脚的地方。
　　“哼！”
　　释放出寒气，艾夏冻结了一股瀑布之上涌出的水流。
　　踩在了冰块之上，他在空中接力，再一次起跳。
　　“......”古玉鱼的眼眸之间闪烁着寒光。
　　我的火焰连岩石都可以融化，你觉得......蒸发这些水是难事吗？
　　“呜！”
　　浑身上下散发着极端炙热的气息，古玉鱼一张口，夹杂着火焰的炙热之风一口气喷涌而出。
　　那是热风！
　　艾夏在空中制造的落脚的冰块一瞬间融化成了水。
　　进而，瀑布与湖泊受到了热风的气息。
　　“嗤——！！”
　　刺耳的声音伴随着浓郁的水蒸气一同喷薄而出。
　　这些带着高温，足以让人受到重度烧伤的水蒸气猛的朝着四面八方扩散而出。
　　周遭的植被因此枯萎......
　　瀑布断流，湖泊的水位以肉眼可见的速度下降。
　　“呜～”
　　古玉鱼无比畅快的释放着热风。
　　许久不见天日的它有点儿上头了......说到底，战斗才是灾祸之宝渴求的东西。
　　“月?"费群8':5.!7!;6６344;:2嗤——！！”
﻿全,:网..小說資'源?"共?享，;每.月更新'1.5００;!+.'本,小说?每?"天更新? 
渝;"寒月费:群-",8５:76６3４42.
!资源来:.源于网络，'.仅"作學"习交流使用，;;小说版权:"归原;作;!者所有，文:本'仅供个?人学習和试?'读请"?在''下载.后;2,.4"?小时内删,"除，'想.看;请,:去支.持'订:閱;正版小;说?;,,!拒;绝?'盗,版！'.本?群提供";某鹿刺,猬::猫:提取　.:欢迎加??入　　水被蒸发的声音消失了。
　　热风之下，冰凉、清澈的湖水已经彻底的不见踪影，取而代之流淌在原本的湖中的东西乃是炙热的岩浆。
　　“哗......”
　　粘稠的声音响起。
　　那是周遭的岩壁融化成了岩浆之后，流淌入岩浆池的声音。
　　古玉鱼。
　　它以一己之力改变了此地的地形，将湖泊变成了岩浆湖。
　　不过......一直到周遭的水蒸气消散之后，打的上头的古玉鱼才猛然发觉，自己的眼前并没有艾夏与古剑豹的综艺。
　　“呜？”
　　发烫的脑袋一下子冷静了下来。
　　一丝寒意爬上了古玉鱼的脊背——这并非是心理作用，而是真正的有着一股寒气从它的背后袭来。
　　“......”古玉鱼猛的转身。
　　映入眼帘的画面乃是艾夏飘在空中，挥剑劈向了自己的模样。
　　超能力......
　　古玉鱼看清楚了，支撑着艾夏站在空中的东西是超能力。
　　这个人是超能力者，自己在此之前根本没有发现。
　　他用高端超能力者才能够使用的瞬间移动技巧，躲过了自己的热风。
　　趁着自己头脑发热没有思考的时机，瞬间移动到了自己的背后......
　　想明白了。
　　但是没用了。
　　“呵～”
　　一声嘲笑从艾夏的嘴里面传出，闪烁着夺目光芒的青铜剑劈头砍上了古玉鱼的脑门。
　　圣剑！
　　无视对手的防御力以及闪避率提升的格斗属性招式。
　　“铛！”
　　物攻强化了两级，还有二倍克制，这一发圣剑直接打懵了古玉鱼。
　　金铁交加之声过后，脑袋变形的古玉鱼像是一枚炮弹一样，猛的倒飞向了下方。
　　但是艾夏的速度更快。
　　一剑刺向了前方，绝对零度的光线喷涌而出，一口气冻结了流淌、冒着热气的岩浆湖。
　　面积不小的岩浆湖这下变成了一片冰潭——艾夏可不会给古玉鱼藏在岩浆湖里面休养生息的机会。
　　“嘭！”
　　古玉鱼砸在了厚实的冰层之上，没有砸穿，但是还是砸出了一个大坑。
　　“唰——！！”一抹剑光从天而降。
　　圣剑将周遭的冰层击碎，连带着古玉鱼一起。
　　“嘭！”
　　一如战斗开始时的那样，洁白的白色粉末猛的爆出。
　　冰的粉末再一次降低了周遭那热的扭曲的温度。
　　破碎的冰层之下，浑身上下满是裂痕的古玉鱼躺在了冷却成了固体的岩浆之间，失去了战斗能力。
　　“......”
　　它眼睛上的勾玉在闪烁着黯淡的光芒。
　　“本身就是脆皮，还不防着点儿偷袭......”站在冰层之上，艾夏一边吐槽着古玉鱼的莽，一边随手一挥剑，释放出汹涌的寒气，灭掉了周遭的植被之上燃烧的火焰，及时的阻止了一场山林大火的发生。
　　“嗡！”
　　古剑豹在他的手中兴奋的嗡鸣。
　　它简直要High到不行了。
　　想当年，因为属性克制的缘故，它可是从没有打赢过古玉鱼一次......
　　结果没想到艾夏带着它不仅暴打了古玉鱼一顿，自己更是一点儿伤没有受，堪称完胜。
　　这......
　　不愧是我的主人！
　　“嗡！”
　　古剑豹嗡鸣的更起劲儿了。
　　“行了，知道你开心。”
　　艾夏笑骂了一句，但是他脸上的笑容也是抑制不住的扬起。
　　刚才的战斗，他打的酣畅淋漓。
　　战斗胜利之后，即将入手的古玉鱼又是大增了他的实力......
　　天底下哪有比这更爽的事情？
　　“呵～”
　　轻笑一声，艾夏抛出了一枚高级球。
　　高级球将古玉鱼收入球中，昏迷的古玉鱼没有一丝反抗，高级球顺利无比的完成了收服。
　　“哦？”艾夏一歪头。
　　这说明古玉鱼认可了他的实力，愿意成为他的宝可梦。
　　“可真顺利。”
　　完全意识不到自己的魅力的大炎剑仙，笑着拿起了装着古玉鱼的精灵球。
　　火属性......
　　嗯，这下自己能当纵火犯了。
　　第326章 妮莫:“来对战吧!”
　　街道上人来人往，一片热闹的景象。
　　奔涌的人群之中，一个灰色头发的少女显得十分惹眼。
　　因为她的模样，相较于自己“少女”的身份来说，实在是太特殊了。
　　一头清爽、简单的灰色短发用黑色的发箍束起了一半，发箍上携带了一对像是兔子耳朵一样的装饰品。
　　她有着钢铁一样颜色的眼睛，那一双美目之间一样含着钢铁一样坚不可摧服意志。
　　最让人注意的地方是她的穿着......那不是一身正常的衣服，而是黑与白交织，携带着一些橙色点缀的短上衣与短裤，拳头形状的LOGO以及上面写着的文字让人知晓了这是一件在某个竞技场专用的竞赛服。
　　裸露在外的褐色皮肤则是充分的说明了少女喜爱运动与锻炼的本质。
　　短款上衣在她行走之间不断的摇曳，露出的被黑色紧身衣勾勒出的腹肌轮廓则是让人为之咂舌。
　　“嗯？”
　　注意到了来自于四面八方的目光以后，少女的眼眸之间浮现出了一抹疑惑之色。
　　她转头看向了四周熙熙攘攘的人群。
　　没有发现什么携带着恶意的注视之后，她便也是不在意了，继续扭头朝着目的地前进。
　　“地址......参赛地址，应该是这里。”
　　心若旁骛的前进，二十分钟之后，穿着竞赛服的灰发少女站在了一所体育馆的门前。
　　她掏出了自己的手机，确认了一遍自己报名参赛的比赛的会场地址之后，无视了周边投来的或是惊艳、或是审视的目光，径直的走了进去。
　　体育馆的门口摆着几个招牌。
　　招牌上面写着天下第一武道会这几个大字。
　　另外，还有身为主办人以及招牌的马士德本人的名字，还有目的地的铠之孤岛的字样。
　　“嗯......”
　　进入了体育馆之后，少女发现现在的时间的还早，并不到开始比赛的时间。
　　于是，她找了一个不引人注意的角落的地方坐下，闭目养神。
　　这时，四周来往的人群之中，传出了一些让她在意的交谈。
　　“喂，你听说了吗？”
　　一个年轻的男人带着复杂的神色开口，道:“艾指导也参加了这一次马士德大师举办的天下第一武道会。”
　　“啊？”
　　闻言，年轻人身边的女人一愣。
　　“你说那个战术大师，石英大会冠军艾指导？”
　　“对。”
　　两个人一起哭丧着脸。
　　女人忍不住抱怨了起来，道:“有艾指导在，我们还有什么赢的希望，真是的，这家伙怎么一天到晚净炸鱼......”
　　少女对此感到了一丝不赞同。
　　按照她的理解，习武之人、钻研武道之人应该不畏惧失败。
　　交手强者乃是习武之人的荣幸，只有不断的与强者交手，武者才能够不断的取长补短、完善自身。
　　若是因为对手太强便忍不住抱怨连天的话，又怎么能称得上是武者？
　　面对强者，应该满怀感激、希望的勇往直前，哪怕是明知道会输也要竭尽全力的战斗才是。
　　“不。”
　　这个时候，年轻人摇了摇头，否认了女人的话，道:“小道消息还有，因为艾指导的实力实在是太强了，无论是宝可梦对战还是无差别野斗，或者说他本人对于武道的研究都实在是强过头了，所以，主办方为了保证其他参赛者的参赛体验，以及考虑到了其他的问题，他们安排艾指导不需要参与前面的赛事，只要最后与武道会的冠军对战一场就好，事后他与冠军会同时得到跟随马士德大师前往铠之孤岛修行的机会。”
　　“哦......”
　　这下，女人糟糕的表情稍微缓和了一些。
　　“那还好。”
　　“这是主办方不让艾指导炸鱼了，乐。”
　　两个人有说有笑的聊着八卦走了，留下了灰发少女一人在原地沉思。
　　“艾指导......”她反复念诵着这个称号。
　　她在伽勒尔地区的时候，对于这个名号早有耳闻。
　　因为这个人在伽勒尔地区有着好几个大规模的粉丝团体。
　　据说这个人的实力很强，对于宝可梦对战的理解程度堪称是世界前列。
　　长的还好看......露璃娜因此一直在关注他。
　　不过，虽然外界一直将艾指导的能力传的神乎其神。
　　但是少女身为不问世事，一心变强的格斗家，倒是不怎么在意这个人的事情。
　　没想到今天却是在大炎听见了这个人的名号......
　　“明知道有我参加了比赛，主办方却还是安排他跳过了比赛。”
　　少女那钢铁一样坚韧的眼眸之中，闪过了一抹异彩。
　　她知道主办人马士德大师的实力以及威名，因此，少女不会怀疑主办方的决策有误。
　　既然如此......
　　那便只有一个理由能够解释主办方给予艾夏的优待。
　　“意思是马士德大师认定了哪怕是我在他的面前也不可能有任何胜出的机会，如果他参赛的话，这一场天下第一武道会的冠军便是他，所以主办方才为了保证其他参赛选手的权益问题，这样的安排了他......吗？”
　　少女的脑子转的很快，一下子脑补出了一份“合情合理”的理由。
　　实际上这也的确是正确的。
　　“......好。”盘清楚了逻辑之后，灰发少女忍不住露出了一抹激动的神色。
　　她前来大炎地区，目的便是挑战各路强者。
　　参加天下第一武道会的目的也是想要趁着优胜之后，挑战马士德大师。
　　这下遇见了一个如此之强的艾指导，少女又怎么可能放过能够与他对战的机会？
　　“嗯。”
　　握紧了拳头，她的眼神有点儿兴奋。
　　此时，体育馆内的广播响了起来。
　　广播报出了两个人的名字，宣告了天下第一武道会第一场比赛的开始。
　　“彩豆选手，王晓选手，请到一号场地。”
　　彩豆的名字一出，周遭一下子响起了很多的交谈声。
　　原因无他，这正是伽勒尔地区格斗属性道馆的道馆主的名字。
　　因为这个名字太特殊的缘故，所以说没有什么人怀疑这是不是有人与彩豆重名。
　　更何况......
　　“来了！”
　　角落里，彩豆猛的站起了身子。
　　她的动作引起了不少人的注意。
　　看清楚了少女的模样之后，那些人立刻认出了她的身份。
　　迎着四周人崇拜和崇敬的目光，彩豆却是目不斜视，抬脚走向了一号场地的通道。
　　“一定要获胜，成为冠军，挑战艾指导和马士德大师！”
　　她摘下了腰间佩戴的精灵球，球内，她最好的搭档怪力与她一样，眼眸间满是斗志昂扬的火焰。
　　......
　　“啊～嘁！”
　　家里面，艾夏在客厅打了一个喷嚏。
　　他揉了揉自己的鼻子，有点儿茫然的环顾了一圈四周。
　　“谁念叨我？”
　　对，他已经回家了。
　　收服了古玉鱼之后，艾夏在那个偏远的南方小县城并没有什么其他要做的事情。
　　于是，他在那里住了一晚上之后，第二天一早便是搭乘动车，迅速的赶回了家。
　　夏依为他的效率之快感到了无比的震惊。
　　同时，对于古玉鱼认可艾夏认可的那么快，夏依同样感到了诧异。
　　你小子还真是个人和宝可梦通吃的魅魔——这是那会儿看见了古玉鱼十分亲热的围着艾夏转的夏依一脸复杂的说出的话。
　　“事实上，对于你和灾祸之宝接触、战斗的事情，我还有一些在意的东西。”
　　艾夏对面的沙发之上，夏依轻叩了一下桌子。
　　艾夏没有说话，等待着夏依的下文。
　　“嗯。”
　　夏依想了想，道:“你用了古剑豹这么久，应该感受到了，灾祸四宝携带的不详的气息。”
　　“嗯。”
　　艾夏点头，赞同了夏依的话。
　　他确实感受到了。
　　灾祸四宝在传说中便是不详的宝可梦......
　　它们身上附带的不详的气息，对于不被它们认可的人来说，便是诅咒。
　　还好，艾夏是古剑豹和古玉鱼认可，主动选择了跟随的人类。
　　所以他一点儿不怕这种东西。
　　“所以，你感觉怎么样？”
　　夏依一脸关切的询问。
　　她很害怕艾夏受到灾祸之宝的影响。
　　“我现在感觉很不错。”艾夏朝着夏依摆出了一个健美的姿势。
　　“古剑豹和古玉鱼对于我的态度十分好，我和它们没闹出过什么矛盾，同样没有受到过它们的力量的侵蚀。”
　　“你小子......”
　　夏依笑着摇了摇头。
　　她自己也不是什么普通人，自然是看的出来，艾夏并没有受到古剑豹与古玉鱼的影响。
　　但是关心则乱。
　　能亲口从艾夏的口中问出答案，夏依也是可以更加的放心。
　　“那就好。”
　　夏依双手环胸。
　　这样一来，后续的收服古鼎鹿和古简蜗的行动，也是没必要再担心什么了。
　　“嗯......”夏依计算了一下时间。
　　“你去铠之孤岛前，时间应该够你收服到剩下那两只。”
　　说到这里，夏依眼神复杂的看向了艾夏。
　　没记错的话，当初古剑豹是主动向他发起了考验，也就是说那只雪豹一开始便是看上了他。
　　这会儿，原本在记载之中，脾气应该相当不好的古玉鱼，也是轻而易举的认可了他，心甘情愿的成为了这小子的宝可梦......
　　“啧。”
　　夏依眯着眼睛，咂了咂嘴。
　　她的心里面冒出了一个十分荒唐，但是又意外的合理的想法。
　　该不会，剩下的古鼎鹿和古简蜗，也月费.群8!576'"6３4:４2会对他“一见钟情”吧？
　　这灾厄四宝在传说中记载的那么厉害。
　　现实里面怎么全是颜狗？
　　哦，我也是颜狗。
　　那没事了。
　　“哎～”
　　夏依摇了摇头，眼神有点儿幽怨的看着艾夏。
　　这小子，我这辈子算是栽他身上了。
　　“今天，好像是天下第一武道会开始的第一天。”看了一眼手机，艾夏露出了饶有兴致的表情。
　　“嗯。”
　　夏依有点儿心不在焉。
　　她点了点头，接上了艾夏的话，道:“我刚才来的时候，路上听说伽勒尔地区那个格斗属性道馆主也特意过来参加了那个比赛。”
　　“格斗属性道馆主和天下第一武道会......”
　　艾夏笑着摇了摇头，道:“倒是蛮配。”
　　“要不要过去看看？”
　　他向夏依询问。
　　夏依一愣。
　　“去现场？”
　　“我？”她一脸不可置信的看着自己，纤细的手指指着自己。
　　夏依这一副模样好像在问——我一个宅女，你让我去那种地方看比赛？
　　“去嘛去嘛～”
　　艾夏一笑，过来拉住了夏依的胳膊。
　　他把夏依强行从小沙发上拉了起来。
　　“走嘛走嘛～权当陪陪我，我回来之后还没有怎么在市里面逛呢～”
　　“诶......”
　　夏依垮着一张脸，不情不愿的站直了身子。
　　实际上她心里面快笑疯了。
　　“嗯......”夏依一脸难受的瞥了身边笑的开心的艾夏一眼。
　　嘿～你这小子，平时表现的像一块榆木疙瘩，这会儿用美貌撒娇哄着美少女陪你出去玩怎么这么熟练？
　　嗯......
　　你说权当陪你出去玩，那姐姐我就当你在请我出去约会了。
　　不过约会去看对战是不是有点儿奇怪......算了，我们宝可梦训练家是这样。
　　“好吧～”
　　夏依一副有气无力的样子。
　　实际上她在心里面已经开始大呼“好耶”了。
　　“OK～”
　　拉着夏依，吩咐了绿毛虫好好看见之后，艾夏便是径直的出了门。
　　看着二人的互动，手机洛托姆忍不住在心里面感慨了一番，青春真好之后，也是迅速的跟了上去。
　　“咪～”
　　看着艾夏逐渐远去的背影，绿毛虫的眼神十分坚定。
　　放心好了，艾指导......有我在，绝对没有人能入侵到我们家！
　　这就是快进化成烈空坐带给我的自信！
　　艾指导自然是不知道自家这只即将要羽化成龙的大虫子的想法。
　　他和夏依说是准备去看天下第一武道会的对战。
　　实际上，二人走着走着便是放慢了脚步。
　　这段时间的大炎正值暑假，街上来往的人里面大多是学生。
　　因此，街上的小摊贩多了起来，路边的礼品店、饮品店更是生意火爆。
　　“夏。”
　　站在路边，夏依冷不丁的喊了一下艾夏的名字。
　　“嗯？”艾夏愣了一下。
　　还是第一次有人这样称呼他。
　　其他人要么直呼其名，要么喊他艾指导。
　　像是大木博士、青绿、大吾这种用昵称喊他的人，喊的也是小艾或者艾君。
　　夏依这一声，倒是喊的他有点儿不习惯。
　　不过，不排除就是了......
　　“我想吃那个！”
　　一副宅女样子的夏依懒洋洋的指了指街边的甜甜圈。
　　“好。”艾夏笑了笑，直接过去买了两份，递给了夏依一份。
　　“诶嘿～真好。”
　　拿着甜甜圈，夏依笑的满脸灿烂。
　　也不知道她说的“真好”是指甜甜圈还是某个人。
　　“诶......”
　　艾夏也是一脸讶异。
　　他的印象里面，夏依的形象一直是可靠的大姐姐。
　　这还是他头一次看见夏依露出这样小女生一样的笑容。
　　“走啦～你不是还要去看比赛吗？”
　　“嗯！”
　　二人继续在市里面晃悠。
　　天公作美，今天无论是天气还是温度皆是十分适合外出游玩。
　　身为宅女的夏依实际上不太喜欢出门。
　　但是身边有着艾夏的话，她倒是不排除在外面逛街，散步了。
　　艾夏的逛街体验也是极好。
　　因为夏依和他的关系处的像是兄弟一样。
　　夏依完全不会像通常的女生一样，上街买买买一大包让他帮忙提着。
　　逛了两个小时，二人还是一身轻松，根本没什么性别问题造成的矛盾。
　　“真好......”
　　艾夏忍不住感叹。
　　“确实。”
　　夏依勾住了他的脖子，有些暧昧的蹭着他的脸。
　　“把我娶了，你相当于收获了一个美少女兄弟，还是与你有着全部共同话题，有着一样爱好的美少女。”
　　“那我可真是太幸福了。”艾夏棒读了一句。
　　“嘿，你小子！”
　　夏依作势要打。
　　艾夏拔腿便跑。
　　二人你追我赶，欢笑声不断。
　　一直到临近黄昏的时候，这俩人才是赶到了天下第一武道会举办的体育场。
　　“啊，今天的比赛结束了。”
　　艾夏有点儿遗憾的看着往外走的人群。
　　这显然是散场了。
　　“啧啧啧～”
　　夏依在一旁摇头。
　　反正她今天是爽了。
　　“好累......”
　　小腿一阵酸楚，夏依哭丧着脸。
　　她一个宅女，体力方面一向是弱势。
　　像是今天这样一逛一下午，她至少得在家里面呆一周才能缓过来。
　　“啊......”
　　二人的不远处，一个年轻的女孩儿哭丧着脸，不满的抱怨，道:“好烦，为什么不让我参赛？”
　　“好想对战。”
　　“嗯？”
　　听见了她的声音，艾夏转过了头。
　　看清楚了女孩儿的模样的时候，他愣住了。
　　清爽的马尾辫，额前引人注目的两撮绿色刘海是她的标志性特征。
　　艾夏认识她......
　　“啊！”
　　女孩儿注意到了艾夏的视线，她一脸惊喜的跑了过来，自来熟的搭话。
　　“训练家的话，视线对上了就要对战是吧？”
　　“我是来自于帕底亚地区的妮莫！”妮莫笑着掏出了一枚精灵球，道:“小哥，来一场对战吧！”
　　——————
　　我今天在淘宝看见了一套质感特别棒的魂魄妖梦的Cos服。
　　一看尺码，XL号缺货，我心里面咯噔一下。
　　一看买家秀，好嘛，果然全是男生买的。
　　这很符合我对车万人的印象（）。
　　第327章 艾指导:“上号,来挨打!”
　　“呃......”
　　面对着面前满脸笑容、满眼期待的拿着精灵球，向自己发起了挑战的妮莫，艾夏忍不住后退了一步。
　　但是，妮莫却像是不明白艾夏为什么要后退一样，紧跟着上前一步，再一次凑到了他的面前。
　　“怎么了，小哥？”
　　“......”
　　一瞬间，艾指导梦回自己当初玩《宝可梦:朱/紫》，刚领到了御三家就被妮莫缠着对战的时候。
　　面前这个少女，他当然认识。
　　妮莫，帕底亚人。
　　她是世界闻名的帕底亚地区橘子/葡萄学院的学生会长，帕底亚地区为数不多的冠军级别训练家。
　　对......
　　面前这个笑的满脸人畜无害，朝着自己发出了挑战的少女，她在未来是一名货真价实的冠军级别训练家。
　　她还是个让人头疼的对战狂，一天到晚拉着人对战，完全不管自己的行为会不会让人感到苦恼。
　　认识妮莫的人，没有一个不对她这样的行为感到头疼。
　　“哎。”
　　所以，看着面前的妮莫，艾夏完全没有面对美少女时的愉快。
　　他感觉自己有点儿水逆。
　　同时也是感觉自己的体质是不是有点儿问题。
　　艾夏总怀疑自己实际上有着吸引强大训练家关注的特殊体质。
　　君不见，当初的赤红和青绿也是莫名其妙的盯上了他，一见面便是吵着要对战。
　　自己好不容易逃出了关东地区，暂时摆脱了赤红的约战。
　　没想到待在大炎老家还能遇见帕底亚地区的冠军......
　　这也太窒息了。
　　想来想去感觉还是竹兰好，至少她就不会一见面就拉着自己要对战。
　　嗯。
　　还有大吾和米可利。
　　呃......这样一想，实际上正常的冠军还是不少的。
　　单纯只是赤红、青绿还有妮莫这几个人不太正常。
　　哎，对战狂是这样的......
　　“唔？”
　　艾夏的面前，看着没有反应的他，妮莫歪了歪头。
　　因为激动，她额前那两撮挑染的绿色刘海一晃一晃，煞是可爱。
　　“这位小姐。”
　　这个时候，艾夏的后面，夏依有些不满的皱起了眉头。
　　显然是妮莫这样没礼貌的行为，有点儿惹到了这位占有欲爆棚的大姐姐。
　　她伸手轻轻捏住了艾夏的后衣领，将他往后面轻巧的拉了过来。
　　然后，自己十分迅速的挡在了艾夏的身前，隔开了他与妮莫。
　　“若是我没记错的话，‘视线对上就要对战’这种规则，并不是强制性要求训练家互相对战的规则。”
　　“而且......”夏依气场全开，有理有据的反驳了妮莫向艾夏挑战时说的话。
　　“你说你是帕底亚地区的人，但是我听说帕底亚地区的8:: ;"5', ,7 ６　!6 !3" '4! 4': 　'2训练家十分不喜欢你说的这个规则。”
　　“确实。”艾夏从夏依的背后探出了头，道:“打输了还要送钱，奇树跟我说帕底亚那边的训练家在野外想对战的话必须经过双方同意来着。”
　　“啊......”
　　没想到艾夏和夏依这么懂，站不住脚的理由被戳穿的妮莫哭丧着脸，放下了拿着精灵球的手。
　　旋即，冷静下来的她也是意识到了自己方才的行为多有不妥。
　　虽然身为大小姐但是实际上一点儿没有大小姐脾气，性子相当和善的妮莫也是马上一脸不好意思的双手合十，朝着面前的二人道歉。
　　“抱歉，抱歉......”
　　“因为我实在是太想对战了，所以一时之间没忍住，直接朝着这位看上去很厉害的小哥挑战了。”
　　这实在是很有妮莫风格的道歉。
　　“嗯？”
　　闻言，艾夏歪了歪头。
　　自己......真的如同妮莫所说的那样，看上去很强？
　　手机洛托姆:“......”
　　一眼看出了自家训练家的想法，洛托姆在旁边一脸黑线。
　　您何止是看上去强......
　　您简直是浑身上下都在散发着浓烈的强者气场。
　　您的恶名从常青森林到古剑山无人不知，可以止小野生宝可梦夜啼。
　　您在无差别野斗的领域就像是强者界的天道和奥加！
　　“嘿～”
　　不知道手机洛托姆在心中所想，反正妮莫的话让艾指导有点儿开心。
　　不愧是帕底亚地区的冠军级别训练家。
　　真是有眼光！
　　嗯。
　　当初的赤红和青绿也感觉艾指导是强大的训练家，但是艾指导那会儿一心只想逃离他们。
　　这便是美少女的优势。
　　“想对战......”夏依有点儿不解。
　　“你不是从天下第一武道会的场馆里面走出来的吗？”
　　“你今天白天没参赛？”夏依问向了妮莫。
　　不问还好，夏依一问这个问题，妮莫更不开心了。
　　她一脸难受的表情，叹了一口气，道:“武道会的官方说我不是格斗家，所以拒绝让我参赛。”
　　“......”
　　夏依的眼神一下子变的奇怪了起来。
　　艾夏则是感觉主办方的操作合情合理。
　　毕竟，这位才是真正的炸鱼选手。
　　冠军打这种比赛。
　　你这不是纯欺负人？
　　直接不让你报名，省的你把武道会当鱼塘炸！
　　哦，我也是炸鱼的，那没事了......
　　“所以！”月!'费'群85:7'6.,6;.3442
　　妮莫的音调拔高了一个调子。
　　她后退了两步，十分正式的朝着夏依以及她背后的艾夏鞠了一躬。
　　“看上去很强的小哥，请你与我对战。”
　　夏依:“？”
　　小姑娘你真是油盐不进啊。
　　合着我刚才和你说了那么半天全是白说了？
　　“哎。”
　　艾夏叹了一口气。
　　他从一开始也没做妮莫被夏依说动的准备。
　　毕竟，这姑娘的“特性”可是“我行我素”，完全不听外人怎么说的。
　　“好。”
　　艾夏答应了妮莫的挑战。
　　此时的他，也不是当初刚到关东时的他。
　　经过了这么长时间的旅行，艾指导早已经是焕然一新，他手里的宝可梦一样实力强大。
　　“真的？”
　　妮莫顿时大喜过望，眼里面好像要蹦出小星星。
　　“真的。”
　　艾指导笑着摇了摇头，看向了旁边的体育馆。
　　“倒是不能在大街上面直接开打，免得影响到别人。”
　　“这个体育馆那么大，天下第一武道会不可能占了所有的场地，况且现在第一天的比赛也结束了，找个空闲的场地，我们在那里对战好了。”艾夏提出了自己的想法。
　　“好！”
　　妮莫一口答应。
　　她一向无所谓这些有的没的，能和艾指导对战，她就满足了。
　　“哎。”
　　旁边的夏依叹了一口气，她用复杂的眼神看着妮莫。
　　挑战艾指导，这不是纯纯的自己给自己给自己找不自在？
　　于是三人一同走进了体育馆，问前台租借了一个对战的场地——妮莫直接抢在了艾夏和夏依之前付了钱。
　　艾夏见状也是才想起来，这位妮莫学姐的父母都是手机洛托姆公司的高管，她是一位货真价实的千金小姐。
　　“那，我给你们当裁判好了。”
　　夏依一脸无奈的站在了场地的旁边。
　　“谢了。”
　　艾夏向她投去了感谢的目光。
　　夏依笑着直说没事儿。
　　妮莫:“？”
　　妮莫感觉自己站在这里有点儿多余。
　　不过，她的情商显然是不足以支持她意识到现在的自己是个电灯泡。
　　所以，感到了气氛有一丝奇怪，但是没有细想的妮莫再一次取出了自己的精灵球。
　　艾夏则是掏出了一枚高级球。
　　“嗯......”
　　看着场地那边的妮莫，艾指导的心情有点儿复杂。
　　他是真没想到，当初玩游戏的时候，妮莫满帕底亚追着自己挑战。
　　到了现实，她还能找到自己......
　　“对战，开始！”
　　夏依挥下了场地旁边的桌子上放的小旗子。
　　艾夏与妮莫一同抛出了球，一枚高级球、一枚精灵球在半空之上打开，飞出了两道光芒。
　　“布～”
　　伴随着一道软糯的叫声，一只棕黄色的大老鼠落在了妮莫的面前。
　　艾夏与夏依一眼便是认出了这只宝可梦是帕底亚地区著名的电耗子，巴布土拨。
　　这是一只不错的宝可梦。
　　“嗯？”
　　夏依皱了皱眉头。
　　之前没发现，直到妮莫的巴布土拨出场，她才是意识到了这个姑娘，可能不是普通人。
　　“好强的巴布土拨......”
　　据她估计，这只巴布土拨的实力，不弱于大部分天王级别训练家的主力宝可梦。
　　“帕底亚地区什么时候出了这么一个实力强大还年轻的训练家？”夏依一脸问号。
　　不过，只是天王级别便想要挑战艾指导的话，还是太天真了。
　　夏依看向了艾夏放出的宝可梦。
　　“呜～”
　　身子如同燃烧的火焰一样摇曳，两对勾玉围住了双眼的鱼类宝可梦，漂浮在了少年的面前。
　　不需要水，它神情欢快的游曳在半空之上。
　　“呜～”
　　古玉鱼眯着眼睛，不复那日在瀑布前的凶狠。
　　它十分乖巧的游到了艾夏的身边，用头蹭了蹭主人的手背。
　　“嗡！”
　　艾夏还没反应，他腰间一枚精灵球却是先发出了嗡鸣。
　　那是古剑豹的精灵球。
　　“呜～”古玉鱼瞥了那枚精灵球一眼，眼里面流露出了一抹不屑。
　　我原以为你在主人心里的地位很高。
　　没想到，你这傻豹子一心一意的当剑，压根没有主动刷过主人的好感度......
　　那可怪不得我争宠了～
　　“嗡！”
　　古剑豹急了。
　　“好了好了，你们两个别闹了。”一手拍着腰间的精灵球，一手摸着古玉鱼的脑袋，艾夏有点儿哭笑不得。
　　“在对战呢。”
　　“呜～”
　　古玉鱼十分顺从的游回了场地之上，面对着对面的巴布土拨。
　　“诶？”看着古玉鱼，妮莫一脸的惊讶。
　　“这是什么宝可梦？”
　　她从没见过这样的宝可梦。
　　但是，光从气势上就知道很强。
　　“好！”
　　“小哥你果然很强！”握紧了拳头，妮莫一脸激动的模样。
　　“巴布土拨，我们先下手为强，近身战！”
　　“布！”
　　巴布土拨的眼神坚定，猛的奔跑了起来。
　　“古玉鱼，磷火。”艾夏则是不慌不忙的简单下达了命令。
　　“呜～”
　　古玉鱼猛的喷出了一大口粘稠的火焰。
　　因为磷火的范围实在是过于大了，巴布土拨根本躲不开这一击。
　　“布......”
　　巴布土拨停在原地抵御着火焰，它的身上顺利的挂上了烧伤的状态。
　　由此，它的物攻遭到了极大的削弱。
　　“糟糕！”
　　妮莫惊呼一声。
　　艾夏则是毫不犹豫的下达了进攻的指令。
　　“古玉鱼，喷射火焰！”
　　“巴布土拨用高速移动躲开！”
　　“布！”忍着烧伤的痛苦，巴布土拨在场地之上化作了一道残影，躲开了呼啸而来的火焰。
　　“热风。”
　　“呜～”
　　艾夏与古玉鱼则是无缝切换了招式。
　　原本的喷射火焰的火柱很快的扩散开来，变成了范围很大的热风。
　　这下巴布土拨没的躲了，热风配合烧伤对它造成了不小的伤害。
　　“巴布土拨，忍住，近身战！”
　　见状，妮莫放弃了闪躲的打法。
　　她的巴布土拨发挥出了经过高速移动强化的速度，一口气扑到了持续输出着热风的古玉鱼的面前，拳头抡下。
　　“布！”
　　“呜～”
　　近身战落下，烧伤的巴布土拨的物攻却是远做不到重创古玉鱼的程度。
　　这反倒让它的双防下降了一些。
　　“古玉鱼，精神强念。”
　　艾夏漠然的下令。
　　古玉鱼严格的遵守，眼边的勾玉绽放出了超能力的光芒，一下子笼罩住了它面前的巴布土拨。
　　“嘭！”
　　古玉鱼将巴布土拨狠狠的掼到了地上。
　　巴布土拨则是翻滚了几圈之后，灵巧的站起了身子。
　　“布......”
　　巴布土拨轻微的喘息。
　　下一刻，烧伤的效果再一次出现在了它的身上。
　　“不是自然恢复而是蓄电特性。”
　　艾夏看出了这只巴布土拨的底细。
　　大概是还不够成熟的缘故，此时的妮莫，比艾夏想象中要好对付的多。
　　“还不是冠军......吗？”
　　艾指导心下了然。
　　如今的妮莫，距离“完全体”还有一段路要走。
　　“古玉鱼，大字爆炎！”
　　“巴布土拨，音速拳！”
　　不得不说，妮莫的对战直觉真的很准。
　　虽然不知道古玉鱼的底细，但是她还是全程指挥着巴布土拨用克制古玉鱼的格斗属性招式对战。
　　可惜......古玉鱼对于巴布土拨来说简直是降维打击的强大。
　　“布！”
　　巴布土拨再一次掠到了古玉鱼的面前，速度极快的拳头击退了它两步的距离。
　　然而，即便如此也是无法打断古玉鱼积蓄在勾玉间的熊熊火焰。
　　“呜～”
　　古玉鱼还是一如既往的轻松的长吟。
　　随后，炙热的猛烈的火焰猛的绽放，轰在了主动送上门来的巴布土拨的身上。
　　“布......”
　　巨大的火焰一口气绽放成了“大”字的形状。
　　火焰之中，巴布土拨的身影缓缓落地。
　　“呜～”
　　古玉鱼将场地之上燃烧的火焰全部收回，巴布土拨挂着蚊香眼昏迷的身影这才暴露在了三人眼中。
　　“啊，巴布土拨！”妮莫赶忙跑向了自己的宝可梦。
　　“巴布土拨失去了战斗能力，因此获胜者是艾夏。”
　　夏依平淡的宣布了对战的结果。
　　对此，她并不意外。
　　“回来，古玉鱼。”
　　艾夏抬手将古玉鱼收回了精灵球之内。
　　他抬脚走向了场地上妮莫的方向。
　　“交给我。”
　　艾夏从满脸紧张的妮莫的手里接过了巴布土拨，随手取出了一瓶烧伤药，仔细的给它上药。
　　两分钟之后，他拿过了妮莫手里的精灵球，收回了巴布土拨。
　　“好了，接下来拿去宝可梦中心治疗就行。”
　　“谢谢，谢谢你，艾夏！”
　　妮莫感激的看向了艾夏。
　　她有点儿不好意思的挠了挠头，道:“没想到你这么厉害。”
　　“既然如此，我正式的拜托你......”
　　“嗯？”听见了这句熟悉的话，艾夏有了一股不祥的预感。
　　“请你当我的劲敌吧！”
　　果然，面对轻而易举的战胜了自己的艾夏，妮莫提出了这样的请求。
　　“......不，不要。”
　　“不嘛，我没听见，请你当我的劲敌吧！”
　　看着妮莫这一副不达目的誓不罢休的样子，艾夏忽然升起了故意逗一逗她的想法。
　　“不要。”
　　他拒绝了妮莫的话。
　　妮莫显得有点儿委屈和不敢置信。
　　“除非你答应我，否则我决不罢休，希望你可以当我的劲敌！”
　　“不。”
　　“咦，你会当我的劲敌的，没错吧？”
　　“不。”
　　夏依在旁边快绷不住了。
　　她感觉面前的这个姑娘真是傻的可爱。
　　然后，她认为傻的可爱的这个姑娘便是当着她的面，猛的凑到了艾夏的面前。
　　“我，的，劲，敌！”
　　“诶，不是，靠那么近干什么？”夏依一下子急了，冲过去护住了艾夏。
　　艾夏这会儿则是一副满足的样子，好像看见了自己预想中妮莫的反应一样。
　　“好，我当你的劲敌。”
　　“太好啦！”
　　妮莫开心的跳了起来。
　　她开心的看着艾夏，道:“既然我们把彼此当成劲敌了，以后也能随心所欲的对战了，我一定会成为也慈会长，还有艾夏你这样的冠军级别训练家，然后总有一天会战胜你的！”
　　“冠军......我吗？”
　　听着妮莫的话，艾夏则是一阵无奈。
　　这姑娘还真是活力十足......
　　“以后背后又要有一个催命鬼逮着我对战了。”
　　艾指导叹了一口气。
　　可能这就是命。
　　艾指导一辈子都是给人缠着对战的命。
　　“别这样说～”
　　妮莫大大咧咧的拍了拍艾夏的肩膀。
　　“没看成天下第一武道会的对战，不过却认识了一个年轻小姑娘当劲敌，艾指导，真有你的。”
　﻿全网小.说资:源!!共'享;:，每?.月"更新,1.500':+本'.，,?小!"说每天?更.!新?, :
月费群;;８576,!634:4２!:渝"寒":月;,费群-?85'76:?6!３44!２:
.!资'源;来.源于网.?络:'，仅,作'"學!'习交流,!使用，小说版權归原:作.者所有，;文'本";仅供;个'"人!'学,.习和试读"请在:下载';后!,2"4小:时"内;'刪'除?.，想:,看请;,去支持订;;阅,正版:小说，:拒绝盗版;!本";群,提供:某鹿;刺蝟"!猫提取 欢迎加入　夏依在旁边酸溜溜的说到。
　　“诶，对战？”妮莫发现了盲点，道:“艾夏也想参加天下第一武道会？”
　　“对。”
　　艾夏没有隐瞒这样的事情。
　　“我报名了，但是主办方安排我轮空了全程，直接到最后与冠军对战。”
　　“哇～好厉害！”
　　妮莫满眼小星星，崇拜的望着艾夏。
　　“一般，一般......”这姑娘的眼神看的艾指导一阵汗颜。
　　妮莫拿着手机一阵划拉。
　　她看了一会儿，抬头笑的灿烂。
　　“天下第一武道会的赛程是一周，这样说的话，六天后就是艾夏和冠军对战的时候。”
　　妮莫自顾自的做出了判断，道:“正好，我还在放假......那我这几天在这所城市待着，等到最后看完你的对战，我再走！”
　　“嗯......”
　　“没事儿。”
　　妮莫拍了拍胸脯。
　　“我有住的地方，你们不用费心我的事情。”
　　“行吧。”
　　艾夏摇了摇头，由她去了。
　　这下他也没事儿了。
　　不用参加比赛，收服古简蜗和古鼎鹿的时间还在后面，于是艾指导准备趁着在家的这段时间，勤奋一些，多直播一会儿。
　　“再见～”
　　路灯之下，妮莫一脸欢笑的朝着艾指导和夏依挥手。
　　“这孩子，好像不太聪明的样子。”
　　夏依的表情复杂。
　　她也不知道怎么该不该防着妮莫。
　　总感觉妮莫的脑容量不足以让她考虑情爱的事情。
　　“确实。”
　　艾夏深以为然。
　　之后，夏依与艾夏告别，后者则是一人踏上了回家的路。
　　“晚上好，绿毛虫～”
　　一进院子，艾夏朝着绿毛虫打了个招呼。
　　“咪～”绿毛虫温和的回应了一声。
　　艾指导回到了自己的房间。
　　他睡的当然是家里的主卧。
　　这边无论是桌子还是床均是艾夏以前没用过的高级货，大床软的让他不愿意爬起来。
　　每日感谢了一遍坂木老大的大气之后，艾夏克制住了睡觉的欲望，强迫着自己从床上爬了起来。
　　他打开了电脑，突击在几个粉丝群里面发布了直播的通知。
　　粉丝群顿时暴动了起来。
　　同时，艾指导的直播间之内涌入了大批的观众。
　　“呵～”
　　看着直播页面上飙升的人气，艾夏笑了笑。
　　然后，他私聊了阿金和奇树。
　　“上号！”
　　——————
　　剑盾这会儿已经匹配不到人了，昨天晚上我一时心血来潮回去玩了一下极巨化大冒险，发现NPC队友全是贵物。
　　肖恩的太阳岩不在，但是我感觉队友的每一只宝可梦长的都像太阳岩。
　　第328章 晴天队,妙蛙花之威
　　“什么情况，怎么开播的这么频繁，艾指导转性了？”
　　“我的天，艾宝终于想起来自己在成为训练家之前还是一个主播了。”
　　“常年霸占直播榜第一名的主播一个月都不播几次你敢信......这是石英大会打完之后有时间了吧。”
　　“别，艾指导还是发视频频率最低的涨粉最快的UP主，只能说这就是慢工出细活儿，不能急。”
　　“艾指导今天直播什么，别直播斗地主了，兄弟们心疼你的豆子。”
　　大批的观众一口气涌入了直播间，汹涌的弹幕刷过了屏幕。
　　大部分的老粉都在惊叹，艾夏这段时间开播的频率之高。
　　要知道，艾夏在关东地区旅行的那段时间，除了偶尔直播一下野练之外，其他时间基本上不碰直播。
　　那段时间给粉丝们急得真是扎耳挠腮。
　　后面大家理解了艾指导旅行在外的不方便之后，对于直播以及视频的态度也是逐渐的佛系了起来。
　　没想到，粉丝们全部佛系之后，主播反倒努力起来了。
　　“大家别急。”
　　高品质摄像头的拍摄之下，艾指导那张让直播间里无数的水友们又爱又恨的脸上挂着一抹笑容。
　　“我知道大家的意思，总之，前段时间因为我一直在关东地区旅行，实在是没有多少直播和玩游戏的时间，所以我们的直播时间以及不定期，而且时间很短。”
　　艾夏先是解释了一下自己的苦衷。
　　弹幕上刷过了一片“理解”、“艾指导辛苦了”、“注意身体”的关心话语。
　　虽然说艾指导本人，以及一些常看他野练肉身殴打野生宝可梦的观众们感觉最后一句“注意身体”实在是没什么必要。
　　野外挨过他的打的尼多王可以绕关东地区三圈了。
　　“不过，接下来这段时间，我没有旅行的想法了。”
　　艾夏讲出了自己的打算，也是粉丝们最期望听见的打算。
　　“哪怕是后面还会出远门，玩游戏和直播的时间也会多很多，所以之后我们的直播时间以及发布视频的时间和频率会高很多。”
　　“大家请期待我在网上的活跃。”说到最后，艾指导冲着摄像头露出了一个诚恳的笑容。
　　水友们对此表示一本满足。
　　“我本不想原谅他，可是他对着我笑诶～”
　　“这个笑容由我来守护！”
　　“好耶，以后又有很多脏套路可以学了，学会了我马上去对线我们这边的道馆主！”
　　“怎么还脏套路，艾指导这段时间分明教的全是高水平的正面对战套路好吧？”
　　“脏套路之于艾指导相当于耶路撒冷之于西方，脏套路界不能没有艾指导！”
　　搞怪的弹幕们逗笑了艾夏。
　　他摇了摇头，打开了电脑上的对战游戏。
　　“所以，我们今天还是直播宝可梦对战，而且直播一个新的战术。”
　　艾夏抛出了一个重磅炸弹。
　　不管一下子变多了好几倍的弹幕，艾指导继续说着今天直播的内容，道:“上一次雨天队的视频和直播一出，大家的反应尤为热烈，也有人问艾指导能不能多更几个天气队的战术教学视频。”
　　“我的回答是......可以！”
　　游戏打开，艾指导十分熟练的打开了队伍编辑器。
　　一个模板浮现在了他的脑中，让他十分快速的构建起了自己的队伍。
　　“所以，我们今天直播的战术是，晴天队！”
　　此话一出，水友们万分激动。
　　“艾指导万岁，我早想学晴天队了，快快快开始虐奇树和阿金吧！”
　　“奇树和阿金怎么你了......我也想看，快点儿开始吧！（急不可耐）”
　　“宝可梦训练家特有的性急。”
　　浏览了一下弹幕，艾夏心下了然。
　　想了想，他开口讲解起了晴天队的基础知识。
　　“与雨天队一样，晴天队实际上也是围绕着晴天下火属性招式的威力加强，水属性招式的威力减弱，以及宝可梦特性在晴天下触发的效果为核心进行配队，以及选择战斗的方式，重中之重还是天气手的选择。”
　　“不过......”艾夏露出了复杂的表情。
　　“说是选择天气手，但是实际上并没有什么选择的必要。”
　　他摇了摇头。
　　“众所周知，除了不会飞之外，拥有着日照特性，可以上场开大晴天的宝可梦只有九尾和煤炭龟这两只宝可梦，其中，煤炭龟作为晴天队天气手的优势，远大于速度在抢天气的时候不占优势，其他五维更是没什么突出的，自身的身板还脆的可以的九尾。”
　　艾夏说出了一个关键点。
　　“天气手的最大关键在于生存......”
　　“所以，我推荐给大家的晴天队天气手就是它，煤炭龟！”他的鼠标一阵按动。
　　下一刻，电脑屏幕之上出现了煤炭龟的各项数据。
　　一些懂行的水友已经从这张数据图里面找到了关键的地方。
　　“确实......煤炭龟的物防高的离谱，HP、特防还凑合，主要是速度太慢了，抢天气太有优势了。”
　　“艾指导的讲解真是一目了然，爱了，希望艾指导这一次能推荐一些平民的宝可梦。”
　　看着弹幕里面，一些训练家对于煤炭龟的分析，艾夏笑了笑。
　　他指向了煤炭龟的某个招式。
　　“实际上，煤炭龟不止是耐久高，它八十五的特攻种族值并不能忽视......搭配喷火这个满状态之下威力最大的招式，还有它给自己开的晴天，哪怕是大家没把它往特攻方面练，这一发晴天喷火的威力一样不俗，足以重创敌人的不少宝可梦。”
　　简单的讲解了一下煤炭龟的用法以及优势之后，艾夏转向了其他宝可梦的讲解。
　　“除了天气手之外，剩下的输出手也是十分重要。”
　　他调出了自己剩下两只选择的宝可梦。
　　“前面我们说了，晴天队与雨天队的思路实际上重合度极高，这不仅体现在这两种天气给予宝可梦的招式威力提升以及减弱，还有触发的特性......雨天下，悠游自如特性的效果是让宝可梦的速度翻倍，晴天队这边一样有着晴天下让宝可梦速度翻倍的叶绿素特性，除此之外还有晴天下特攻提升的太阳之力特性。”
　　伴随着他的讲解，水友们看见了一只妙蛙花，以及喷火龙。
　　“拥有着这两个特性的宝可梦是晴天队常见的队友，而且，拥有着叶绿素特性的草属性宝可梦极多，供大家选择的宝可梦也是极多，十分适合家境不是很好的朋友们入手培养。”
　　艾夏说的是实话。
　　草属性宝可梦是出了名的好养。
　　更何况这些好养活的宝可梦里面，不乏一些强力的晴天队选手。
　　煤炭龟可能有点儿麻烦。
　　但是用它当天气手的收益绝对很高。
　　配一只煤炭龟，再找几只叶绿素的草属性宝可梦，以及一些联防和中转手。
　　这样组成的晴天队，具备着极高的性价比。
　　“嗯......啊，好了。”
　　右下角弹出了阿金接受对战申请的提示，艾指导笑了起来。
　　已经看见了结局的水友们一样笑了起来。
　　阿金，他是继奇树之后，艾指导的直播间以及战术教学视频中的第二个沙包。
　　关键是这小子身上有着一种欠揍的气质。
　　并且本人屡败屡战、屡战屡败。
　　他不怎么在意艾指导虐他。
　　久而久之，艾指导心理的那一抹愧疚感也消失的差不多了——就像是用阿拉什自爆的御主们一样，炸多了，良心自然没了。
　　“好。”
　　开始，对战。
　　一开局，阿金首发的宝可梦便让艾指导愣了一下。
　　那只一只降雨特性的蚊香蛙皇。
　　“呱！”
　　这只宝可梦世界少见的绿色皮肤的大青蛙一上场，便是呼唤起了一片雨云。
　　淅淅沥沥的小雨飘洒而下。
　　然而，速度不当不正的蚊香蛙皇在呼唤起了雨天的下一刻，艾指导这边的煤炭龟便是从自己背后的大壳中间喷出了一枚光球，散发出了炙热、灿烂的阳光和热量，驱散了阿金开的雨天。
　　“看见了吗？”
　　艾夏用阿金当反面教材教育水友们。
　　“这就是天气手没选好的后果，天气刚开直接让人抢了。”
　　水友们连忙发弹幕表示记住了。
　　艾指导的表情则是有点儿复杂。
　　看样子，银之前说的没错。
　　阿金上次用晴天队挨了自己的打之后，这是真的转型钻研雨天队去了。
　　正好。
　　自己拿晴天队再打他一顿......
　　“呱！”
　　阿金的蚊香蛙皇第一回合用出了水炮。
　　但是蚊香蛙皇那个高不成还低不就的特攻，再加上晴天对于水属性招式威力的削弱，它根本没打下煤炭龟多少的血。
　　借此机会，艾指导讲出了晴天队一个关键的问题。
　　“大家看见了，晴天下蚊香蛙皇哪怕是属性克制也打不死煤炭龟，这对于原本弱水的火属性宝可梦而言是一个极大的加强。”
　　“不止是煤炭龟和喷火龙这样的天气手和输出手，我们一样可以按照这个思路，配置一些原本弱水的宝可梦加入晴天队进行联防，这个问题我会在后面六对六的对战，以及最后的视频里面详细的讲解。”艾夏顿了顿，强调了一下，道:“总之，大家记住了，无论你用的是不是天气队，联防和预判都是宝可梦对战中十分重要的环节。”
　　弹幕一阵汹涌。
　　“我懂了，大师。”
　　“艾指导真的很贴心。”
　　“对面那小哥是不是上次用晴天队被艾指导用雨天队打的那个，这次改用雨天队结果又被晴天队打了。”
　　直播间内一阵快活的空气。
　　水友们正在快乐的鞭尸阿金的时候，游戏画面里面，艾指导的煤炭龟用出了过热。
　　这一发在晴天的加持之下，对蚊香蛙皇造成了重创！
　　同时......
　　用出了过热之后，煤炭龟的特攻大幅度降低。
　　这触发了它携带的避难背包，煤炭龟直接返下了场。
　　阿金:“？”
　　对面的阿金可能是看懵了，在聊天屏上扣了一个问号。
　　这个问号让现场的节目效果上升到了另外一个高度。
　　“草，一次性火返，艾指导这个连招有点儿东西。”
　　“开个天气就跑，真刺激。”
　　“嘶......这煤炭龟晴天下的伤害真的有点儿东西。”
　　弹幕满是感叹。
　　艾夏则是解释了一下自己的这一步操作。
　　“若是对面的宝可梦是其他属性，或者我们打双打的话，这会儿煤炭龟倒是可以喷个火玩一下，但是单打还是算了，就像是我刚才说的那样，天气手的首要任务是存活，以应对后续开天气和抢天气的问题。”
　　他后排换上的宝可梦是妙蛙花。
　　“达内！”
　　肥硕的妙蛙花落在了场上。
　　沐浴在灿烂的阳光之下，它背上生长的大花盛开的更加娇艳欲滴。
　　特性叶绿素，发动。
　　“妙蛙花是晴天队的大将。”
　　艾指导例行公事的讲解起了这只宝可梦的信息。
　　“它有着优秀的耐久以及丰富的技能池，叶绿素特性在晴天下速度翻倍之后，让它完全可以担当的起输出手的责任。”
　　话音未落，艾指导的妙蛙花直接一发日光束干掉了阿金那边的蚊香蛙皇。
　　至此，晴天队与雨天队的对战以雨天队天气手的战败开始，胜利的天平倾斜向了艾指导。
　　“另外，正如同雨天下暴风和打雷的命中率会提升一样，晴天之下日光束的蓄力时间将会大大减少，日光刃也可以享受到这个效果。”
　　艾夏顿了顿。
　　“并且，拥有着叶绿素特性的宝可梦，大多数都是可以学会这两个招式的，再不济也有一个，所以他们与晴天队的适配性极强。”
　　一通讲解，阿金那边换上了新的宝可梦。
　　巨翅飞鱼，悠游自如特性。
　　可惜，就算是没有晴天，它也快不过妙蛙花。
　　艾夏笑了笑。
　　“别眨眼，我给你们表演一下妙蛙花的多元性。”
　　说着，他让妙蛙花用出了催眠粉。
　　巨翅飞鱼刚上场直接闭上了眼睛。
　　月!费群!,8:"5:76634?.42巨翅飞鱼:“Zzzzz......”
　　弹幕笑疯了。
　　“有内味儿了！”
　　“爷青回，艾指导经典催眠粉。”
　　“有没有老粉是从艾指导复眼催眠粉巴大蝶那一期入的坑，这下真爷青回了。”
　　“艾指导还是那个心脏的艾指导，他分明能暴力打死对面，但是非要催个眠。”
　　“笑疯了，怎么艾指导斗地主的时候运气那么差，回来对战的时候一睡一个准？”
　　艾指导也笑疯了。
　　他愉快的指挥着妙蛙花解决了阿金的巨翅飞鱼。
　　后面，阿金的第三只宝可梦是刺龙王。
　　经典。
　　艾指导的回应也是经典的催眠粉。
　　阿金说我今天爆炸了。
　　“OK。”
　　看着游戏画面上的胜利提示，艾指导笑的畅快。
　　妙蛙花一串三，爽死了。
　　“嗯......”
　　看着屏幕上的妙蛙花，艾夏的心思也是忍不住活络了起来。
　　他缺一只草属性宝可梦，妙蛙花则是一个很好的好选择。
　　正好，自家的喷火龙Mega进化的方向是日照特性，强特攻的Y形态。
　　一个开天气，一个叶绿素，两兄弟合作着狂轰滥炸一番，倒是绝配。
　　“关东御三家只有一个融入不进晴天队，雨天队还当不了大将，我不说是谁。”
　　艾指导吐槽了一下水箭龟。
　　“好了，刚才我给大家演示了一下晴天下叶绿素选手的操作，接下来我们演示火属性输出手，以及联防方面的操作......”
　　艾夏说着，朝着奇树发过去了一条对战申请。
　　但是这一条申请迟迟没有得到回复。
　　后面艾指导还是从弹幕里面得知，奇树这几天又在忙和卡米兹蕾联动的事情，没工夫玩游戏。
　　“这......”
　　艾指导双手环胸，一脸苦恼。
　　“我树姐不在，那我缺的节目效果这块找谁给我补啊？”
　　这下没办法了。
　　奇树在忙正事儿，哪怕关系再好艾指导也不可能耽误她和卡米兹蕾的工作。
　　所以无可奈何之下，艾指导又把阿金虐了一顿。
　　阿金:“......”
　　“两把，素材还是太少了。”
　　眼看着自闭的阿金下线之后，艾指导开启了随机匹配。
　　见状，水友们兴奋了起来。
　　因为，艾指导这个账号的段位已经很高了。
　　随机匹配的话，匹配到的训练家一定也是强者８ 5 ".7 6' :6. 3,! 4 ４.  '2。
　　很快，艾夏匹配到了对手。
　　正如水友们期待的那样，这也的确是一位很强的训练家。
　　“嗯？”
　　看着对手的头像，艾夏皱起了眉头。
　　那是一个白眉白须，笑的满脸和蔼的小老头儿。
　　......
　　酒店的大房间之内，马士德坐在电脑前面，一脸惊讶的看着游戏画面中自己匹配到的对手。
　　“这是......”
　　艾指导的账号用的不是本人的名字当头像。
　　但是，到了他们这个段位，哪个账号是哪个人的，基本上是公开了。
　　所以马士德才会这样的惊讶。
　　“嘿～”
　　捋着胡须，这个玩世不恭的小老头儿忽然露出了一个坏笑。
　　“这可得找小丹丹好好炫耀一下噜！”
　　第329章 马士德:“年轻人不讲武德!”
　　伽勒尔地区，木杆镇。
　　“哦哦哦！”
　　木杆镇著名的宝可梦研究所之中，传出了男人十分响亮的声音。
　　站在二楼的梯子上面翻书的索妮亚被他突如其来的喊叫给吓了一跳，差点儿从梯子上面摔了下来。
　　“啊......真是的！”
　　慌里慌张的站稳了脚步之后，索妮亚满脸不爽的抓着二楼的栏杆，探头看向了一楼客厅里面坐在沙发上的那个男人。
　　“喂，丹帝，你没事儿大喊什么呢？”
　　“啊，抱歉！”
　　沙发上的那个男人，哪怕是在索妮亚的研究所里面做客也没有脱下自己肩上的沉重的披风的伽勒尔地区冠军丹帝，闻言也是朝着二楼上自己的青梅竹马露出了一个不好意思的笑容。
　　他拿着手机朝索妮亚展示了过去。
　　“看，艾指导在直播晴天队的战术教学对战。”
　　“啊？”
　　索妮亚定睛一看，丹帝手机上显示的画面确实是艾夏的直播间布置。
　　她叹了一口气。
　　抓着栏杆，索妮亚一脸头疼的望着下面的丹帝。
　　“我说，就算是艾指导的直播，你也没必要激动成这个样子吧？”
　　“搞得好像你平时没有在看他的直播一样。”索妮亚十分不理解丹帝这种对战狂的思维。
　　分明他小时候用小火龙甚至打不过自己的稚山雀......
　　“不，不！”
　　丹帝笑着朝着索妮亚摇头。
　　面对索妮亚的疑惑，丹帝讲出了自己如此之激动的原因。
　　“艾指导在与师傅对战！”
　　“什么？”
　　索妮亚微微瞪大了眼睛。
　　这下她是真的明白丹帝为什么会这样激动了。
　　丹帝的师傅是何许人也，索妮亚当然知道。
　　那是伽勒尔地区的前任冠军，在职时间超过十八年，并且在此期间未尝一败的格斗属性大师，马士德！
　　艾夏又是丹帝十分喜欢的主播......
　　这两个对于他而言十分重要的人碰到了一起，怪不了丹帝如此的激动。
　　“我看看！”
　　索妮亚也来了兴致。
　　她三步并作两步从放满了书籍的研究所二楼之上爬了下来，飞快的跑到了丹帝的身边。
　　“哈哈～”
　　见她这一副模样，丹帝则是笑了笑，将手机上的画面投屏到了研究所客厅的电视上。
　　“还真是......”
　　看着直播画面中，艾指导的游戏画面上显示的马士德的账号以及头像，索妮亚忍不住捂着小嘴惊呼。
　　马士德有着怎样的实力，已经是不必多说。
　　他的徒弟丹帝已经证明了这位老师傅的含金量。
　　他可不是什么只会在网上打闪电五连鞭的江湖骗子，而是正儿八经的有实力、有才学的大师。
　　“马士德大师，我记得有好多年没有参加比赛了吧？”
　　看着直播画面中，艾指导与马师傅的对战，索妮亚一副若有所思的模样。
　　“是啊。”
　　丹帝倚靠在了柔软的沙发之上，眼睛满含笑意的看着直播中，艾指导和马师傅有来有回的博弈。
　　“自从我从他的手中接过了这个冠军的披风之后，师傅他老人家就再也没有出席过任何比赛了。”
　　丹帝摩挲着自己的披风。
　　索妮亚闻言也是瞥了一眼丹帝披着的厚重披风。
　　丹帝就任伽勒尔地区冠军的时候，她也在现场为丹帝庆祝。
　　“那个时候......你的披风上面可还没有这样多的广告。”
　　索妮亚不知是有意还是无意的喃喃自语。
　　丹帝一笑而过，并不在这个话题上面多谈什么。
　　他和索妮亚都知道，他背上的披风上的广告，远不只是广告......
　　“不过，师傅是格斗家！”
　　丹帝十分激动，道:“前段时间，我去铠岛和师傅对战过。”
　　“呀......”
　　伽勒尔地区的冠军摸了摸自己的头发，一脸笑容。
　　“师傅他老人家果然还是一如既往的厉害，我的喷火龙差点儿输给他了呢。”
　　“所以说你还是拿出全力和他对战了是吧？”
　　索妮亚挂着死鱼眼看着自己的青梅竹马。
　　丹帝对于对战的热情和态度真是让她每一次见到都会绷不住。
　　这个家伙和人对战的时候真的不会放一点儿水，场场全力以赴，还特别喜欢到处挑战别人。
　　活脱脱一个鱼雷。
　　“你喜欢艾指导是有道理的我只能说。”
　　索妮亚看了看直播中，逐渐的压制了马师傅，占据了对战的优势的艾指导。
　　嗯......
　　两个人都是冠军，还都喜欢炸鱼。
　　“好厉害。”
　　丹帝对艾指导压制马师傅的能力感到了无比的惊讶，他一脸惊艳的看着直播左下角一脸认真的艾夏的脸。
　　“师傅的网络对战水平比现实对战还厉害不少，艾指导居然能压过师傅，这岂不是说他和我一样强？”
　　丹帝的心里面浮现出了一个“合情合理”的公式。
　　“真是越来越期待与艾指导对战了。”
　　“说不定有机会的哦～”
　　索妮亚在旁边笑了笑。
　　丹帝的表情变的惊讶了起来。
　　“你说什么？”
　　“哼哼哼～”
　　索妮亚靠在了沙发上，露出了一个愉悦的笑容。
　　“我和艾指导呀～可是好朋友的关系哦！”
　　“什么？”
　　丹帝一脸艳羡。
　　“你们什么时候认识的？”
　　“呀～你别管什么时候认识的啦，反正我和艾指导是非常好要的朋友！”
　　一心想在丹帝面前吹牛的索妮亚怎么可能告诉他，自己与艾夏实际上只在密阿雷市的研讨会上面见过一面。
　　她不多说，脸上露出了充满神秘感的笑容。
　　这一下，引的丹帝满心的好奇。
　　看着丹帝抓耳挠腮着急的模样，索妮亚则是一本满足的捂着嘴笑了起来。
　　“总之～有机会的话，我能把他邀请到伽勒尔地区来玩......”
　　“那个时候，能不能邀请到他与你对战，那就是你的事情了～”索妮亚摆了摆手，亮晶晶的指甲在阳光下反射着漂亮的光泽。
　　“原来如此......”
　　丹帝一脸了然，摸着自己的下巴。
　　他忽的笑了起来，笑的灿烂。
　　“还真是让人期待！”
　　“嘛......”
　　虽然说在丹帝面前吹牛的计划成功了，但是索妮亚的表情却是有点儿复杂。
　　她还记得，自己当初在艾夏的面前提到了让他与丹帝对战的事情的时候，艾夏的回应是丹帝每天的工作那么忙，他们还是不要打扰丹帝，给他添麻烦了。
　　“哎～”
　　扭过头，看着直播画面中艾夏的脸，索妮亚满心的赞叹，道:“艾指导，真的太好了......”
　　“说起来。”
　　这会儿，索妮亚忽然想起了一件事情。
　　“上次聊天的时候，艾指导好像说他在发愁收服草属性宝可梦的问题。”
　　“哦？”
　　闻言，丹帝的心思活络了起来。
　　一说起草属性宝可梦......丹帝的第一反应，必然是轰擂金刚猩！
　　青草制造者特性，开局自己开青草场地，然后青草滑梯一下一个。
　　“嗯......”
　　丹帝在想，要不要准备一只敲音猴作为送给艾指导的见面礼物？
　　二人交谈之际，直播的画面中，艾指导的喷火龙便在晴天下，一发喷射火焰送走了马师傅的杖尾鳞甲龙。
　　“赢了？”
　　索妮亚一惊。
　　虽然说知道艾指导的厉害，但是马师傅一样是无比强大的世界顶端的训练家。
　　真的看见艾指导这样轻易的赢过了马师傅，索妮亚的内心一样受到了极大的震动。
　　“啊......果然。”
　　丹帝则是一点儿不惊讶的样子——从艾指导刚开始压制马师傅的时候，他便是预料到了这个结果。
　　摸着下巴，丹帝的眼里面满是兴奋。
　　“艾指导这次用的队伍是十分标准的晴天队，他的联防意识十分优秀，从一开始就压制住了师傅。”
　　看完了全程的丹帝回忆了一下这一场对战的流程，他发现，艾夏几乎没有露出过什么破绽。
　　反倒是马师傅在艾指导的引诱之下，出现了几次操作和判断的失误，以至于艾指导趁机一举获胜。
　　“真厉害！”
　　丹帝不吝啬自己的赞美。
　　他看的出来，艾指导在对战时的意识以及大局观，完全称得上是冠军级别，甚至还不是普通的冠军。
　　“没想到大炎又出了一位冠军......他一定会参加下一届的‘天王赛’吧？”
　　一想到自己与艾指导对战时的场面，丹帝便是忍不住的满心欢喜。
　　那一定是最棒的冠军时刻！
　　......
　　大炎地区，魔都。
　　“输了噜！”
　　马师傅的房间里面传出了一声老人十分悲切的哀嚎。
　　只见老顽童马士德一脸挫败的趴在了电脑桌上，脸上写满了不甘。
　　他面前的电脑上显示着战败的字样，可以看出他与艾指导进行了一场六对六的全面对战。
　　马师傅输了，艾指导丢了三只宝可梦。
　　可谓是输的彻彻底底......
　　“没想到小夏夏那么强，怪不得小丹丹一天到晚念叨想和他对战的噜。”
　　马师傅到这会儿才意识到自己的天真。
　　原本还想着回去找自家徒儿炫耀一下自己与艾指导对战过，没想到艾指导直接给他打赢了。
　　这下还炫耀什么......总不能炫耀自己输了吧？
　　“幸好没让这个小子直接参赛，否则其他选手都要被他给打自闭了噜。”
　　马师傅十分庆幸于自己早先英明神武的决断。
　　“怪不得小丹丹喜欢他。”马师傅产生了与索妮亚一样的想法月!费,群;!85,76634::４,2。
　　丹帝是炸鱼冠军，艾指导更是重量级。
　　虽然说天下第一武道会的名字响亮，但是显然不是一个冠军该报名参加的比赛。
　　“年轻人不讲武德。”
　　马师傅无奈的摇了摇头。
　　随即，他又笑了起来。
　　马师傅如今年事已高，对于功名什么的早看的淡了。
　　相较于自己输给了艾指导，他实际上更为大炎出了一个新的冠军级别训练家而开心。
　　“新时代已经没有载小老头儿我的船噜～还是早点儿把这天下交给年轻人，让我好好待在铠岛享福吧～”
　　......
　　“呼，这下素材够了。”
　　看着电脑上显示的胜利字样，艾夏长舒了一口气，躺在了坂木老大特意给他挑选的电竞椅上。
　　由于马士德已经退隐多年，所以，就算是认出了他，水友们也没有因为艾指导的胜利而激动过头。
　　但是，艾夏本人则是深知这一战的惊险。
　　马士德不愧是老牌冠军，现实中，他的实力可能会因为年龄大了以及身体的衰老而降低。
　　但是网络对战则是没有这个问题，他的基本功十分扎实。
　　哪怕是自己也是废了一番功夫才让马师傅露出了破绽......
　　不过，好歹还是赢了。
　　“这一局的质量真的太高了，到后面我已经看不懂了。”
　　“你们以为艾指导和马师傅在第一层，实际上马师傅在第五层，但是艾指导在大气层！”
　　“这个联防，这个强化，这个思路......我的天，太强了，这才是艾指导真正的实力。”
　　“简直是教科书式的晴天队。”
　　“我懂了，马上去找冠军对线！”
　　伴随着艾指导的获胜，直播间的弹幕汹涌。
　　今天晚上的直播质量极高，节目效果更是炸裂，艾指导的直播间热度还在持续的走高。
　　尤其，伴随着他战胜了马士德，潜伏在直播间的某些大佬们也是逐渐的冒了出来。
　　榜一大姐夏依马上打赏了一个火箭。
　　后面跟着榜二大哥“战斗之人”的打赏。
　　还有著名矿佬兹伏奇大吾，水之艺术家米可利的火箭，伴随着他们祝贺以及加油的话语。
　　让人惊讶的是，神奥冠军竹兰头一次出现在了直播间的打赏榜之上——印象里，这位女武神可不是乐于给主播打赏的类型。
　　合众四天王的嘉德丽雅一样展现出了自己的财力，刷出了漫天的礼物。
　　路人们已经逐渐的淡忘了马师傅的实力，但是他们这些冠军和天王可不会忘记......
　　那是制霸伽勒尔联盟长达十八年的老牌强者。
　　相应的，他们对于艾指导的评价，再一次上升到了一个新的层面。
　　艾指导一定是冠军——这一想法，成为了他们的共识。
　　诸多大佬云集，引起了新老水友们的震动。
　　尤其......
　　夏依意识到了狂刷礼物的嘉德丽雅，正在觊觎着自己在艾指导直播间内榜一大姐的身份。
　　什么都缺，就不缺钱的宅女大姐姐直接火了。
　　两个人对刷了起来。
　　“怎么办，第一次看见直播间的修罗场，好刺激。”
　　“老板糊涂！”
　　“画面快看不见了，太多了！”
　　水友们看热闹不嫌事儿大，疯狂的拱火。
　　最后还是艾指导出言制止了她们的金钱对轰。
　　同时，直播间爆棚的人气也让原本感觉素材录够了，准备光速下播的艾指导犯了难。
　　“怎么办......”
　　思索之余，他的余光瞥到了奇树上线了。
　　“嘿！”
　　艾指导一下乐了。
　　对战申请直接发了过去。
　　“谢谢你，奇树。”
　　伴随着奇树的账号接受了对战申请，直播间内再一次充满了快活的空气。
　　水友们感慨起了奇树对艾指导爱的深沉。
　　她真的，我哭死。
　　......
　　夜色渐浓。
　　“鲁～”
　　‘艾夏夏～’
　　拉鲁拉丝用超能力推开了艾指导的房间门。
　　可爱的小家伙笑着望向了电脑桌前敲键盘的艾夏，然后，一个瞬间移动直接扑到了他的怀里面。
　　“你这孩子......”
　　艾夏被拉鲁拉丝吓了一跳，赶忙抱住了它，有点儿责怪的用力揉了揉这孩子的脑袋。
　　“怎么了？”
　　“鲁～”
　　‘饿了～’
　　拉鲁拉丝抬头露出了水灵的大眼睛，用着可怜巴巴的眼睛注视着艾夏。
　　然后，它捂着小肚子，肚子适时的发出了一阵“咕噜噜”的声音。
　　“啊......”
　　愣了一下，艾夏看了一眼窗外。
　　天黑透了，外面一片漆黑。
　　一看时间，已经很晚了。
　　“哎～”
　　摸了摸拉鲁拉丝的头，艾夏有点儿自省的摇了摇头。
　　今天下午他和夏依在外面逛了一下午，然后又与妮莫对战了一场。
　　到家的时候天已经黑了，更何况又直播了这么长时间，孩子们肯定早已经饿了。
　　“好！”
　　抱着拉鲁拉丝站了起来，艾夏走出了房间。
　　“别慌，半个小时给你们把饭做好！”
　　艾指导露出了自信的笑容。
　　堵上他身为大厨的尊严，一定不能让孩子们等太久！
　　“鲁～”
　　‘好耶～’
　　拉鲁拉丝十分捧场的欢呼出声。
　　事实证明，艾大厨的含金量毋庸置疑。
　　不到半个小时，他便是摆上桌了一套大餐。
　　饿了一会儿的宝可梦们一阵风卷残云解决完了晚饭，各自自觉的开始了晚上的锻炼。
　　看着努力的大家，艾指导欣慰一笑，端着一杯咖啡走上了楼，回到了电脑桌前。
　　大家在努力，他也不能偷懒。
　　“久违的熬夜了！”
　　随即，房间里响起了剪辑视频的声音。
　　一直到东方渐晓，艾指导才停下了手上的动作。
　　“哈......”
　　打了个哈欠，看了一眼空杯子，艾夏一个翻身扑到了床上。
　　“今天，睡一天！”
　　他的身后，亮着的电脑屏幕之上，标题叫《艾指导的战术教学:晴天队》的视频，已经在上传了。
　　第330章 天下第一武道会,终局!
　　当天中午，艾指导的晴天队战术教学视频发布之后，热度一下子攀升到了B站日榜的榜首。
　　人气与数据，甚至压过了常年更新，具备着绝佳人气的大木博士的后院日常。
　　“爷爷，你关注的UP主更新了！”
　　“好，审核是懂的，刚好在饭点放出来，我外卖到了。”
　　“好耶，又是爷最爱的电子榨菜。”
　　“艾指导不玩脏套路了，爷青结。”
　　“天气队真棒，艾指导什么时候补全剩下的沙暴队和雪天队？”
　　大批大批的观众们涌入了视频，他们在弹幕和评论区内留下了足迹。
　　艾指导的战术教学视频还是那样的事无巨细。
　　一开始，视频的旁白便是响起了艾指导的声音，他单刀直入，仔细而简单明了的讲解了晴天队的功能。
　　之后，他按照晴天下宝可梦能得到的加强，阐述了一些晴天队组队的思路。
　　几个典型的晴天队组队被他推荐给了观众们，正在观看视频的观众们纷纷拿出了小本子记起了笔记。
　　“记住了，总之先搞个煤炭龟。”
　　“太阳之力特性，除了喷火龙之外没什么好用的特攻手，还是看看远处的叶绿素吧家人们。”
　　“确实，叶绿素特性真是人才辈出，草属性真是属性差但是宝可梦人才辈出的属性。”
　　最后，战术教学视频进入了大家最爱看的实战演练环节。
　　伴随着艾指导十分详细的解说，两场他用晴天队对阵阿金的雨天队还大获全胜的素材被他搬上了视频。
　　一边打，艾指导一边解说着晴天队在实战中需要注意的问题，以及训练家需要运用的各种操作。
　　同时，借着阿金在素材内使用了雨天队，但是操作不熟练的机会，他趁机多科普了一些雨天队需要注意的问题，算是补充了一下上一期视频里面没有讲到的知识点。
　　这般教科书式的天气队内战让观看视频的观众们直呼过瘾。
　　尤其是妙蛙花连续催眠了阿金的宝可梦，更是让艾指导的老粉们直呼爷青回。
　　“艾指导的催眠粉还是一如既往的准，这就是献祭了斗地主的牌运后换来的命中率吗？”
　　“妈耶，晴天队还带催眠粉睡人，这心也太脏了。”
　　“催眠是宝可梦对战的必须环节，不爽不要玩。”
　　“我这辈子最讨厌两种人，一种是带催眠粉睡我的人，一种是不让我睡别人的人。”
　　“对味儿了，艾指导还是那个心黑手脏的艾指导。”
　　弹幕中一片欢快的空气。
　　看着阿金被迫害，观众们总感觉很爽。
　　战胜了阿金之后，艾指导又放了几把晴天队对阵不同队伍时的素材，详细的解说了这个队伍面对不同情况时需要注意的事项。
　　直到......三对三对战的素材全部放完了之后，压轴的艾指导对战马师傅的六对六对战放了出来。
　　对战画面中，艾指导与马师傅相互试探，相互铺垫，一直到艾指导逐渐占据了优势，最后抓住了马师傅的失误，一举打败了这位隐世多年的老牌强者的全过程被他完整的放在了视频里面。
　　“太精彩了，宝可梦对战的博弈。”
　　“这两个人一共八百个心眼子，每一回合的行动都是走一步看五步......”
　　“马师傅说年轻人不讲武德，脏我这个格斗属性训练家，心真黑！”
　　“艾指导说马师傅你的闪电五连鞭不行了，看我给你表演一个催眠粉六连发。”
　　“笑死，碰见这么脏的人，赢了不好受，输了难受一天。”
　　尽管马师傅退休已久，敬畏他威名的人已经少之又少。
　　但是，对于观看视频的观众们而言，马师傅与艾指导有来有回、见招拆招的激烈对战，真是刺激无比。
　　爱看！
　　同时，对于熟悉马师傅实力的人而言，便是艾指导在这一场对战中，展现出了不输给蝉联伽勒尔地区冠军十八年之久的马士德大师的对战基本功。
　　......
　　关东地区，搜查官基地。
　　“嗯......”
　　“大概明白了。”
　　“好想试一下这个战术。”
　　伴随着艾指导这一期晴天队的视频放完，一个个捧着笔记的搜查官学员们也是露出了各异的神色。
　　搜查官基地内上的课中，自然也有讲解和教学各种战术的课程。
　　但是，能将一套战术以这样简单易懂、并且让人印象深刻的方式讲出来的人，还是只有艾指导。
　　因此，他的视频，成为了搜查官课堂上的教官们最喜欢的教材视频。
　　这一项活动得到了四天王的渡的肯定，他十分赞成教官们用艾指导的视频辅助教学，教育搜查官学员们。
　　因此，关东搜查官内掀起了一阵学习艾指导的战术的风潮。
　　相较于枯燥无味的授课，艾指导的视频一加入课堂，无疑是给原本严肃的上课时间注入了一股活力以及趣味。
　　这导致了学员们上课的积极性增加了不少。
　　更何况，艾指导迄今为止推出的诸多战术之中，不乏搜查官们可以借鉴的战术。
　　单兵作战时可以用的‘毒守替’、催眠战术。
　　多人混战的时候可以用的缩小、顺风以及空间战术。
　　还有如今已经可以称得上是高端战术的雨天队和晴天队......
　　吃透了艾指导的战术教学视频，可以让训练家的实力大幅度提高——这是搜查官基地内所有教官的共识。
　　事实也的确如此。
　　自从搜查官们开始学习艾指导的战术之后，他们在进行反恐行动的时候，无论是伤亡率还是成功率均是好看了不少。
　　这让无数的搜查官变成了艾指导的粉丝。
　　不少人已经将他称呼成了“老师”，感谢他这样无私的传授出自己研究出的战术。
　　“呼......”
　　全程旁听完了这一节课的帅哥也是吐出了一口气，站起身收拾起了自己的东西。
　　身边的众人都在赞叹艾指导的战术思维以及讲解战术的能力，对于他的宝可梦对战的水平给予肯定。
　　但是，只有帅哥知道，大家只是看见了艾指导最表面的实力。
　　“哎。”叹了一口气，帅哥想起了当初自己在枯叶市港口的所见所闻。
　　那样震天动地，如同神明降世一样的战斗余波。
　　以及海上爆发的飓风以及乱流......无一不是说明了新岛上的战斗之激烈。
　　帅哥当初一出新岛便是着急连续国际警方的人前来增员。
　　但是等到增员抵达的时候，一切都已经是尘埃落定。
　　他们在海上找到了战败的坂木......由此，帅哥也是为数不多的知道着逮捕坂木的人是艾夏这个秘密的人。
　　“一个无私奉献自己战术的冠军级别训练家。”
　　看着视频画面，帅哥喃喃自语着自己对艾指导的评价。
　　半晌之后，郁郁不得志的他苦笑一声。
　　“难不成这世上真有‘完美的人’这一说？”
　　......
　　对于艾指导来说，待在家里面的日子实在是太悠闲了。
　　不需要像是当初在旅行时的那样，辛辛苦苦、不顾飞吹雨打的四处奔波在野外，在家一开空调，直接享受就能享受到天堂一样的舒适。
　　不需要一天到晚为了露营的地方、做饭的时间而发愁，在家不仅有大厨房和大餐厅，还能按时按点的做饭、吃饭。
　　睡觉的时候不用担心遭受到野生宝可梦的袭击，每天都在柔软的大床之上醒来。
　　还有足够的电量和网络可以用......实在是太幸福了！
　　“哎～再这样下去要变成废人了。”
　　站在二楼的阳台上，艾指导俯视着后院的对战场地上正在对练和自己锻炼的宝可梦们，发出了感慨。
　　这几天，他除了给孩子们做饭，以及每天晚上例行公事的直播之外，基本上没什么事情要干。
　　这是一段久违的悠闲时光。
　　不过，艾指导并不是怠惰的人。
　　哪怕是空闲了下来，他也没有像是真正的废人一样一天到晚虚度光阴。
　　玛力露丽在锻炼武道的时候，艾指导会凭借着自己的经验以及眼力，指导一下它练武时出现的问题。
　　同时，这段时间，他对闪光巨金怪进行了十分严格的锻炼，帮助刚完成了进化的闪光巨金怪彻底掌握了新的身体，以及极速膨胀的力量。
　　“梅——塔——！！”
　　场地上，闪光巨金怪咆哮一声，两条粗壮无比的前腿猛的抬起，并拢在了一起。
　　它像是一架钢铁战车一样浑身上下缠绕着凶猛的气势，猛的朝前冲锋，前进时掀起的风暴甚至刮飞了旁边的闪光鬼斯通。
　　“彗星拳的威力加强了.月"费群8?57.6?'6344.:2..﻿'全网小说资'?源共.'享，每月!:更新.1'50.!0＋;本",:小!,说每天,?更新 
';渝";寒月'费群－85',７'6６,:34?42,?
;资源!来'源!,于?,網?:络'.，?.仅,'作,.学习交''流?使:用,小:;说;"版',權归原作',者所.有，文本;仅供,'个人'學::习:.和?'试,读请,,在'.下载后2４小时内刪',除'?，想'看请去支?持订阅正.版?小"说"，拒.绝盗版！:"本'!群";提供':某'鹿刺.猬猫提!;取 .欢"迎加?.入...”
　　二楼上，艾指导一脸若有所思的看着闪光巨金怪这段时间以来锻炼的成果，露出了一抹欣慰的笑容。
　　准神宝可梦的峥嵘初现。
　　闪光巨金怪在之后的对战之中，将会大放光彩。
　　实际上不止是闪光巨金怪在进步。
　　同为闪光宝可梦，闪光鬼斯通这段时间对于‘灵毒’的研学一样是一日千里。
　　它的实力突飞猛进，对于幽灵以及毒属性能量的运用、融合堪称是炉火纯青。
　　艾指导看的出来，闪光鬼斯通距离进化成耿鬼，已经用不了多长时间了。
　　“真是期待，耿鬼学习幽灵秘法的时候。”
　　望着一脸无辜的闪光鬼斯通，艾指导朝它露出了一个鼓励的笑容。
　　“桀！”
　　见状，似是受到了鼓舞一样的闪光鬼斯通猛的挺直了腰板，跑到角落处努力了起来。
　　“呵～”
　　看着它这一副谐星的样子，艾夏忍不住一笑。
　　大家在进步，他也在进步。
　　可能是这几天悠闲的生活太过于无忧无虑的缘故，艾夏的超能力造诣，神奇的进步了一大截。
　　艾夏对此十分震惊。
　　我累死累活冥想的时候你给我一点儿一点儿的走经验条。
　　我开始摆了结果你一下子给我升级了......
　　这上哪儿说理去？
　　后面他咨询了一下娜姿，娜姿小姐娇笑着表示，超能力锻炼本身就是心灵的修行。
　　伴随着一直以来紧绷的神经逐渐的放松，疲惫的心灵得到了舒缓，前些日子里面努力锻炼的成果这才逐渐的展现了出来，不是什么怪事儿。
　　艾指导表示他明白了。
　　倒是没再多想。
　　如今的他，已经能够运用超能力让自己在空中短暂的漂浮。
　　四舍五入算是会飞了。
　　“这下真该去丰缘嘲讽固拉多了。”
　　艾夏摸着下巴想着。
　　他还是忘不了他的固拉多。
　　“艾指导，时间差不多了。”
　　手机洛托姆在这个时候飘了过来，提醒了艾夏一下。
　　“嗯。”
　　艾夏应了一声。
　　今天的他穿戴整齐，一副准备出门的样子。
　　原因无他，七天时间已过，这几天里面，天下第一武道会正在有条不紊、如火如荼的进行着。
　　今天，正是总决赛进行的时候。
　　而在总决赛之后，他便要出场与武道会的冠军一战。
　　所以今天必须出门了......
　　“总决赛的双方是谁？”
　　“伽勒尔地区著名的格斗属性道馆主彩豆，以及大炎的某个隐士高人的关门弟子。”
　　手机洛托姆将总决赛的信息放在了屏幕上给艾夏看。
　　“嗯，明白了。”
　　看着宣传网页上彩豆的脸，艾指导不由得沉思了片刻。
　　没记错的话，这位也是能够肉搏钻角犀兽的狠人。
　　堪称人形母怪力......
　　“算了，不想了。”
　　摇了摇头，艾指导朝着下方正在练拳的玛力露丽挥了挥手。
　　“喂，玛力露丽，该走了～”
　　“露！”
　　闻言，玛力露丽露出了兴奋的神情。
　　终于，终于能去打架了！
　　“露～”它一个水流喷射跳到了二楼。
　　艾指导看的眼皮子直跳。
　　幸好，自家孩子懂事儿，知分寸。
　　这一发水流喷射要是撞墙上了......
　　那自己得拜托坂木老大帮忙找新房子了。
　　“哎，走吧。”
　　“露～”
　　这一次有正事儿要办，所以艾指导没有像之前那次一样溜达着过去。
　　一到马路上，他便是拦了一辆出租车。
　　开车的师傅好像是从关东来的，以前家里面卖豆腐，干不下去了过来大炎开出租车。
　　一路风驰电掣，只用了十分钟，师傅便将艾指导送到了天下第一武道会举办的体育馆门前。
　　“帅哥，你是要去打比赛是吧？”
　　师傅靠在车窗后冲着艾夏竖起了一个大拇指。
　　“加油！”
　　说罢，他一脚油门儿将车轰了出去，一溜烟儿消失在了转角的街口。
　　艾夏:“......”
　　忘了问了，这师傅是不是姓藤原？
　　站在风中凌乱了一会儿，艾夏整理了一下心情，转身走进了背后的体育馆之内。
　　大厅里面，妮莫站在那里，像是等了他有一会儿的样子。
　　“艾夏！”
　　一看见艾夏，妮莫便是激动的跑了过来。
　　只见她伸手抓住了艾夏的胳膊，拉着他往某个场地上走。
　　“你到的太晚了～太晚了！”
　　妮莫忍不住抱怨了起来。
　　“人家那边的总决赛已经开始了有一会儿了，我为了等你特意没有进去看，之后你可得跟我对战好好补偿我！”
　　“......”
　　听着妮莫的话，艾夏的表情复杂。
　　自己是不是代替了那位还没入学的小匙镇居民，提前变成了妮莫盯上的人？
　　那故勒顿和密勒顿什么时候安排呢？
　　“啊......”
　　“快点儿～快点儿～”
　　艾夏在幻想着自己骑摩托的英姿，妮莫则是急哄哄的拉他进入了总决赛的对战场地。
　　他们看见此时的场上，正是彩豆与她的怪力对阵另一位选手的火焰鸡。
　　“这只火焰鸡是加速特性。”
　　一眼看出了绕场奔跑的火焰鸡的速度不一般，艾夏笑了起来，道:“原来是速度和力量的对抗。”
　　“火焰鸡，火焰踢！”
　　火焰鸡的训练家大喊出声。
　　“恰！”火焰鸡顿时一跃而起，火红的身影如同流星一样划过空中，猛力一脚踹向了怪力的后背。
　　这一招火焰踢，无论是借助加速特性加快速度进而加快力道的思路，还是火焰鸡发力时的动作、攻击敌人时瞄准的位置，都是不同于通常火焰鸡的火焰踢，显然是带着一些武道的影子。
　　看来，这位参赛选手的武道方向是练腿。
　　“怪力，十字劈。”彩豆则是淡然的下令。
　　她站在怪力的背后，整个人的气场十分稳当，像是一棵坚韧的青松。
　　“力！”
　　怪力中气十足的大吼一声，迅速的转身。
　　它背上的两只手臂如同灵蛇一样探出，猛的抓住了火焰鸡朝着自己踢过来的腿。
　　接着，剩下两只手臂交叉劈过，击中要害！
　　“恰......”
　　怪力将昏厥的火焰鸡丢向了旁边，裁判宣告了彩豆与怪力的胜利。
　　她是天下第一武道会的冠军。
　　“真是厉害，精确无误的擒拿，还有一击毙命的空手道。”
　　艾夏在台下由衷的赞叹。
　　妮莫在旁边挠着头看不懂。
　　恰好在这时，台上的彩豆也是意有所感一样，转过了头。
　　这一刻，她与艾夏的视线交汇。
　　“......”
　　片刻后，彩豆的眸中，流露出了战意盎然。
　　我的对手，是你吧？
　　——————
　　给大家推荐一本书～
　　第331章 大炎剑仙也能当拳王
　　体育馆内掌声雷动。
　　观众席上的观众们给彩豆与怪力献上了最为诚挚8 ,5, 7! '6?: 6 ?.3. 4 ４,  2的掌声与欢呼。
　　这个少女的努力以及强大，大家都看在眼里。
　　她与她的怪力堪称是努力的代名词。
　　时常，当天的比赛结束之后，还有不少逗留在体育馆内的观众和参赛选手可以看见，彩豆与怪力不知疲倦一样的待在租用的对战场地之上对练。
　　少女在训练场上挥洒汗水的模样，让人动容。
　　努力的人总是会得到旁人的尊重。
　　尤其是努力还强大的人。
　　为期七天的天下第一武道会比赛中，彩豆一路连胜至今。
　　她的怪力展现出了十分强大的实力，几乎是碾压式的击溃了匹配到的所有对手。
　　更为难能可贵的是，彩豆全程没有露出过傲气，或者看不起别人的模样。
　　无论遇见的对手是强是弱，这位年轻的格斗家都是可以全心全意、全力全开的应对每一场对战。
　　击败了对手之后，她也不曾对着输掉的选手露出过嘲笑的模样，反而是十分敬重的朝着每一个对手致意。
　　正如同现在......
　　“还是输了。”
　　场上，火焰鸡的训练家一脸苦恼的摸着头。
　　他收回了失去战斗能力的火焰鸡，迈步走向了彩豆。
　　“彩豆小姐真是太强了，不愧是道馆主，在下佩服！”
　　“您过奖了。”
　　彩豆还是一副淡然的表情，不过，语气却是十分认真。
　　“我不过是险胜，您的火焰鸡的踢技真的很强，那一招若是落到了怪力的身上，怕是怪力也会不好受。”
　　“哈哈哈......”
　　火焰鸡的训练家闻言忍不住笑了起来，战败的怨气不知不觉消散了大半。
　　彩豆便是这样的一个人。
　　身为训练家、格斗家的她对待对战与切磋一丝不苟、无比认真，能够一板一眼的干好任何事情。
　　但是，无论在什么时候，她的心里面也是存在着一份谦逊和礼貌，纵然她的实力已经是十分不错。
　　所谓的真正的大师，永远怀揣着一颗学徒的心，说的便是彩豆这样的人。
　　“在下先告辞了。”
　　火焰鸡的训练家冲着彩豆行了一礼之后，便是拿着搭档的精灵球，匆匆赶往了体育馆内恢复宝可梦体力的设施处。
　　彩豆的怪力那一发十字劈可不是闹着玩的......
　　他的火焰鸡如今急需治疗。
　　“那么，本届天下第一武道会的冠军，便是彩豆选手！”
　　高台上，解说员高声喊出了彩豆的名字。
　　“她将获得，跟随马士德大师前往铠之孤岛修行的资格！”
　　此话一出，在场所有的参赛选手立刻朝着彩豆投去了艳羡的目光。
　　马师傅在外界可能已经没有了多少的知名度，可是，在场的参赛选手们无不是资深的格斗家。
　　马师傅的名号，对于他们而言可是真正的如雷贯耳。
　　那是真正的大师......
　　而，天下第一武道会的奖励，虽然看上去只是跟随着马师傅前去铠之孤岛修行一段时间。
　　但是，那也相当于是成为了挂名在马师傅武馆下的弟子......
　　马师傅怎么可能不会悉心教导她？
　　这等殊荣，哪怕是身为道馆主的训练家也会趋之若鹜。
　　这不，彩豆便是个好例子。
　　“小彩彩，很厉害嘛～”
　　这时，伴随着现场的喧闹，那位得到了全场的参赛选手的瞩目的大师，终于捋着自己的胡须，出现在了场地上。
　　“马士德大师！”
　　看见马师傅朝着自己走来，场上的彩豆顿时十分认真的朝着马师傅行了一个拱手礼。
　　“呀～倒是没必要这么认真，现在的孩子真是有礼貌噜。”
　　操着奇怪的腔调，马师傅朝着彩豆笑了笑。
　　他站在了彩豆的面前，原本还一脸慈祥的笑容立刻收敛了起来，取而代之的则是一脸的严肃。
　　“你是天下第一武道会的冠军，得到了前往铠之孤岛修行的资格，这没错，不过......你还没有真正的胜利到最后。”
　　“嗯！”
　　闻言，彩豆的脸上不由得浮现出了一抹紧张的神色。
　　她正襟危坐起来，眼里面却是隐约的跃动着一抹兴奋之色。
　　“呵呵～看来你已经知道了。”
　　见她这一副模样，马师傅又是笑了起来。
　　接着，他面向了观众们。
　　“各位，天下第一武道会还有最后一场对战！”
　　此话一出，观众席上不少人都窃窃私语了起来。
　　他们中有不少人都是提前得知了天下第一武道会官方对于艾夏的安排，还有不少人今天是特意为了艾指导而来。
　　所以，终于等到了这个时候，不少人都是一脸期待、兴奋的等待着马师傅的下文。
　　“同时......”
　　马师傅的老脸上露出了一抹凌厉之色。
　　“最终一战的形式并非是通常的宝可梦对战，而是，无差别野斗！”
　　此话一出，直接在现场引起了轩然大波。
　　无数人，包括彩豆在内，皆是无比诧异的看向了马师傅。
　　无差别野斗是什么？
　　那是训练家与宝可梦一同上场，一同战斗，可以不择手段的对战，即使是直接攻击训练家也可以的模式。
　　因为这一模式的危险系数极高，所以近些年来逐渐遭到了常规宝可梦对战的取代。
　　没想到，马师傅居然将在正规赛事上沉寂了多年的无差别野斗，再一次搬上了天下第一武道会的赛场。
　　这......
　　真是让人兴奋！
　　对，就是兴奋。
　　马师傅的话，引发了整个体育馆的沸腾。
　　无差别野斗主打一个刺激，精彩程度是常规的宝可梦对战的几倍。
　　观众们平时鲜少能够看见这样刺激的对战，今天在这边碰见了，大家当然期待的不行。
　　“无差别野斗......”
　　彩豆握紧了拳头，身子轻微的月:费群8:5766:.3:"442颤抖。
　　这些天，她也是上网关注、收集了一些艾指导的资料。
　　其中，满天飞的艾指导肉搏野生宝可梦的视频，彩豆自然是看见了不少。
　　视频里，纤细而好看的不得了的美少年，一拳打昏厥了一头野生的尼多王的画面还历历在目。
　　彩豆知道，艾指导是无差别野斗的好手。
　　他十分强大。
　　但是，彩豆此时的颤抖并非是害怕或者紧张。
　　而是兴奋......
　　能与强大的人对战，乃是彩豆毕生的追求！
　　她并不会因为敌人的强大而退缩，相反，正是因为敌人的实力强大，她才更会拼命的拿出全力战斗。
　　这便是彩豆身为格斗家......武者的觉悟。
　　“呵～”
　　看着旁边激动的颤抖的彩豆，马师傅露出了一抹欣慰的笑容。
　　真是可塑之才。
　　她去了铠岛，说不定还能再一次带动武馆里的大家修行的积极性......
　　只是。
　　“嗯。”想到了彩豆的对手，马师傅露出了一个复杂的表情。
　　希望，这小姑娘不要被炸鱼的臭小子给打自闭了。
　　“不然，小老头儿我可真是损失大了噜......”
　　马师傅喃喃自语。
　　“你去给怪力恢复一下状态。”
　　马师傅吩咐了彩豆一下，脸上带着一副复杂的表情，道:“毕竟，你的对手可不是什么好对付的人。”
　　“是！”
　　彩豆认真的朝着马师傅行了一礼，之后，她收回了怪力，便是急不可耐的奔向了治疗宝可梦的设施处。
　　最终战在一个小时之后开始，场地还是在这个场地。
　　马师傅与艾指导在天下第一武道会给参赛选手准备的休息室内碰了面。
　　“真是百闻不如一见了噜，小夏夏。”
　　不知道是不是错觉，艾夏总感觉马师傅在说这句话的时候，有点儿咬牙切齿的感觉。
　　“嗯？”
　　艾夏忍不住回忆了一下自己与马师傅的交集，想了想自己和他有没有闹过什么不愉快的事情。
　　好像没有......
　　自己之前甚至不认识他，只有上次录晴天队视频素材的时候用妙蛙花睡了他一队的宝可梦而已。
　　马师傅应该不至于记仇这个的吧？
　　“久仰大名，马师傅。”
　　艾夏笑着拱手。
　　他的拱手礼不太标准，主要是他本身也不是一个专业的格斗家。
　　马师傅看着他，叹了一口气，还是走过来纠正了一下艾指导的拱手礼动作不标准的毛病。
　　“看，这样，才是标准的拱手礼。”
　　“哦哦，这样！”
　　艾指导照猫画虎，依葫芦画瓢的学着马师傅的动作，改好了自己的动作。
　　见状，马师傅的表情才是满意了起来。
　　这小子，看着倒是顺眼......
　　悟性也是不错。
　　要是他能改改他那对战的时候狂撒催眠粉的毛病就好了。
　　“哎......”
　　一想到自己上次对战被艾指导用妙蛙花狂催眠的记忆，马师傅的血压便是蹭蹭往上涨。
　　无奈，他又不好意思真的朝着一个小辈儿发脾气，只能叹气一声。
　　“嘿。”
　　不知道自己的操作对马师傅造成了多大的伤害的艾指导则是嘿嘿笑着。
　　这么一搞，这原本还是陌生人的一老一少之间的气氛倒是融洽了不少。
　　“小夏夏。”
　　马师傅喊了艾指导一声。
　　这个奇怪的称呼让艾夏的表情有点儿复杂。
　　不过，一想到大名鼎鼎的伽勒尔冠军丹帝在马师傅的口中，也是“小丹丹”，艾指导的心理便是平衡多了。
　　“怎么了？”
　　“我听说你和索妮亚那孩子认识？”
　　“啊，确实。”
　　一提到了认识的人，艾夏也是放松了不少。
　　他知道马师傅是丹帝的师傅，索妮亚又是丹帝的青梅竹马。
　　当即，艾夏将自己在密阿雷市研讨会认识了索妮亚，二人对于伽勒尔地区自古流传至今的神话与传说都是十分感兴趣，还约定了有时间一起到伽勒尔地区研究历史的事情告诉了马师傅。
　　“哦～”
　　马师傅的老脸上露出了了然之色。
　　“索妮亚那孩子原本当训练家也是个好苗子，可惜她志不在此，最后走上了研究员的路子。”
　　说到这里，马师傅又是一脸复杂的看了艾夏一眼。
　　索妮亚的能力，他知道。
　　但是艾夏在研究方面也能够得到索妮亚的欣赏，这可是太让人惊讶了。
　　不仅在训练家方面登峰造极，还在研究方面多有建树......
　　这小子，未免太全能了。
　　“哎。”
　　马师傅忍不住的担心了起来。
　　彩豆那样努力的孩子，可以带动武馆内的大家的积极性。
　　可是像是艾夏这种样样全能的人......希望他不要把大家打击到自闭了。
　　同时，马师傅又忍不住的心中欢喜。
　　毕竟，他的铠岛上，可是有着特殊的“考验”存在。
　　“不知道这小子能不能完成我武馆的考验，拿到秘传铠甲。”
　　马师傅心中思索。
　　马师傅武馆有着三重考验。
　　完成这三重考验之后，便是能够获得武馆内神秘的“秘传铠甲”。
　　可惜......马师傅手下的弟子们大多有着各式各样的毛病，以至于总是完不成这几项考验。
　　比如说丹帝那个路痴。
　　他的实力足够，但是死活完不成其中一项考验。
　　马师傅本人是不藏私的类型，所谓的“教会徒弟，饿死师傅”什么的东西，马师傅十分不屑于。
　　因此，他本人还是很想将秘传铠甲交出去的。
　　这一次，不知道拿到秘传铠甲的人，究竟是艾夏，还有彩豆......
　　“说起来，马师傅的游戏段位好高。”
　　“嘿，那是！”
　　一聊起了游戏，马师傅身为老顽童的本性便是暴露了出来。
　　别看他是个受万人敬仰的大师，实际上，这老头儿的网瘾一点儿不比年轻人小。
　　据说他还在任伽勒尔冠军的时候，便是一个活脱脱的游戏爱好者，只是碍于形象才没有太放肆。
　　一退休，没人管了之后，马师傅几乎是天天抱着游戏机。
　　艾指导一度怀疑，他买下了铠之孤岛，远离尘世的目的便是能够更好的肝游戏。
　　“不是我吹，小老头儿我年轻的时候可是伽勒尔地区最强的游戏王！”
　　马师傅一脸骄傲。
　　艾指导则是配合着鼓掌。
　　这一老一少在休息室之内谈天说地了起来，聊起了各种游戏，共同话题十分之多。
　　一个小时的时间很快过去。
　　“呀，看我这嘴，一不小心聊High了。”
　　看了一眼时间，马师傅不好意思的挠了挠头。
　　“没事儿。”艾夏摇了摇头。
　　马师傅拍了拍艾指导的肩膀，给了他一个赞许的眼神之后，自己先行走出了休息室。
　　果然，男人之间，拉近关系最好的方法就是开黑和聊游戏。
　　连续不断的聊了一个小时这段时间新出的游戏，艾指导和马师傅的关系，显然已经到了忘年交的成都。
　　“好了，我们也该走了。”
　　艾夏则是笑了笑，手里面握着玛力露丽的精灵球，走向了休息室的另外一个出口——那里直通对战的场地。
　　一出通道，迎面而来的欢呼声让艾指导梦回石英大会。
　　不知不觉，他在大炎也是有了这么多的粉丝。
　　观众席上的粉丝们大喊着艾指导的名字，给他应援。
　　台上，正在闭目养神的彩豆则是丝毫不受影响一样，站得笔直——身为伽勒尔地区的道馆主，每一场道馆挑战赛，彩豆都会经历像是这样的观众欢呼，虽然说这一次变成了自己客场作战，但是长久以来的工作习惯以及良好的心态早已经让她养成了处变不惊的能力。
　　“艾指导。”
　　像是感觉到了艾夏的出现一样，彩豆猛的睁开了眼睛。
　　“请赐教。”
　　彩豆摆出了一个空手道特有的礼仪。
　　“请赐教。”艾夏用方才在马师傅那边学来的标准的拱手礼向着彩豆致意。
　　观众席上的欢呼越发沸腾。
　　马师傅在领奖台上笑眯眯的看着二人。
　　“对战，开始！”
　　伴随着裁判的一声令下，艾夏与彩豆同时向前一步，猛的抛出了手中的精灵球。
　　两枚精灵球像是两枚炮弹一样猛的激射而出，撕开了空气，重重的砸向了对面的彼此。
　　“嘭！”
　　精灵球打开，两只宝可梦在两束光芒之间浮现而出。
　　娇小的玛力露丽与健壮的怪力在空中相撞。
　　“露！”
　　“力......”
　　两只宝可梦大眼瞪小眼，谁也不服谁。
　　不止是它们......
　　早在精灵球打开的那一刻，场地两端的艾夏与彩豆便是一同奔出。
　　两道身影在场地之上迅速的奔跑，靠近。
　　然后，挥出了拳头！
　　“嘭！”
　　一声闷响传出，那是艾夏与彩豆的拳头相撞的声音。
　　两只角力的宝可梦的身边是两拳相对的两位训练家。
　　“嗯？”
　　然而，拳头上传来的巨力让彩豆的面色大变。
　　下一刻，澎湃的好像无穷无尽一样的力量席卷而来，彻底吞没了她。
　　彩豆像是一只断了线的风筝一样，倒飞了出去二十米远，滚落在了地上好几圈。
　　“什，么......”
　　躺在地上，彩豆只感觉自己浑身在痛。
　　这是什么力量？
　　努力的望着远处还保持着出拳姿势的艾夏，彩豆的心里面满是震撼。
　　领奖台上，马师傅的表情骤然崩坏。
　　他忍不住上前两步，眼睛死死盯着台上施施然收回了拳头的艾指导，目光炙热。
　　“这孩子，是个学习‘暗冥强袭’的好料子！”
　　第332章 训练家比宝可梦还能打?
　　一看见彩豆被艾夏一拳打出去二十米远，在场的观众们也是忍不住发出了一连串的惊呼。
　　当然，隐藏在人群中的艾指导的粉丝们则是一副见怪不怪的模样。
　　要知道，彩豆肉搏钻角犀兽的壮举，仅限于肉搏，具体的胜负还未曾可知。
　　但是，艾指导徒手殴打尼多王的事例，那可是真的徒手将尼多王打到失去战斗能力，相关的视频早已经是满天飞了。
　　这样一比，高下立判。
　　纯度，还是艾指导更高！
　　“哈......”
　　感受着麻木之余，还不时的传来一些触电一样的刺痛感的右臂，彩豆深呼吸了一下，猛的单手撑地，灵活的站了起来。
　　“哈！”
　　爆喝一声，有着一副健美身材的少女双臂舞动，摆出了一副空手道标准的起手式。
　　下一刻，她如同一匹矫健的母猎豹一般，猛的奔向了前方。
　　彩豆显然不是普通人，二十米的距离对于她而言只不过是弹指一挥间。
　　宛若一支离弦之箭那样冲到了艾夏的面前，彩豆毫不犹豫的劈出了手掌。
　　褐色皮肤的手掌像是钢刀一样撕开了空气，砸向了艾夏的面门。
　　黑发的美少年则是不慌不忙的侧过了身子，轻描淡写的闪开了彩豆这势大力沉，足以一击打败寻常人的攻击。
　　“哈......哈！”
　　一击落空，彩豆并未气馁，而是连续不断的发出了追击。
　　掌握成拳，直冲拳，上勾拳，右鞭拳。
　　一连串的打击如同狂风骤雨一样密集、急促。
　　艾夏则是自始至终面带着一抹微笑，脚步腾挪之间，稳健而灵活的转动着身体，闪躲着彩豆的攻击。
　　“哈！”
　　额角淌过了一滴汗水，体力在不断消耗的彩豆猛的飞起一脚。
　　艾夏却像是早有预料一样，恰到好处的后退了两步。
　　这后腿的两步让彩豆高抬起的右腿刚好还差一寸便能踢到他的胸口......可惜还是没有命中。
　　艾指导这像是叠了六层影子分身一样恐怖的闪避率，引得观看这场无差别野斗的观众们忍不住激动的欢呼。
　　这无形中，增添了压在彩豆肩上的压力。
　　与此同时，二人的身边，正在拳拳到肉的悍战的两只宝可梦的交手，一样分走了彩豆不太集中的注意力。
　　“露！”
　　驾驭着水流的玛力露丽在天空上灵巧的活动，它有着极快的速度，连续不断的攻击以密不透风让人无法呼吸一样的快速，接二连三的落在了怪力的身上。
　　“力......”
　　面对玛力露丽这样咄咄逼人，不留一丝情面的攻击，体格健硕的怪力，反而陷入了被动防御的境地。
　　裹着水流的拳头连续不断的落下。
　　怪力只好架起自己的四条手臂，护在身前，忙不迭的招架着玛力露丽的攻击。
　　“露！”
　　玛力露丽一收回拳头，相较之下显得娇小的身子顺势一转，携带着汹涌水流的尾巴便是悍然袭来。
　　“力。”
　　出力完全凌驾于水流喷射之上的水流尾一下子打了怪力一个措手不及。
　　它护在身前的四条手臂被打开，玛力露丽等的便是这个机会，如今又是怎么可能放过追击的机会。
　　“露！”
　　玛力露丽猖狂的大笑，拳头上猛的绽放出了如梦似幻一样闪耀夺目的粉红色光芒。
　　嬉闹！
　　天生神力的大力士为面前的怪力十分详尽的诠释了何为真正的“怪力”。
　　这一拳径直的砸落在肌肉怪物的胸口之上，属性克制的效果毫不留情的爆发而出，巨力一口气击飞了站立不稳的怪力。
　　“力！”
　　哪怕是性子沉稳的怪力在玛力露丽的这一拳之下也是忍不住的哀嚎出生。
　　“怪力！”
　　因为自己的攻击被对手连续的闪开而心思不稳的彩豆，看着倒飞出去的怪力，忍不住担忧的大喊了一声。
　　正是这一时的分心让她面前的艾夏抓到了可乘之机。
月''费群!!8;!5:?7?6"?6?:３!.442　　“与我交手还敢分心？”
　　学着自己以前看过的武侠剧里面的大反派的台词，艾夏冷笑着这样冷声。
　　随后，他一手抓住了彩豆的脚腕，手臂一发力便是将她推倒了出去。
　　“啊！”
　　彩豆惊呼一声，自脚腕处席卷而来的巨力让她稳不住自己的身形，不住的朝着后方倒去。
　　但是彩豆毕竟是习武多年的自身格斗家。
　　铭刻在记忆里、血液内、骨骼中的技巧，让她迅速的调整好了自己的姿势，连续的后退了几步之后，成功的稳住了身体，这才是没有摔倒。
　　“哈......”
　　站在了原地，彩豆大口的喘气。
　　方才那狂风暴雨一样连续不断的攻击让她累的够呛。
　　然而，本应该比她消耗的体力更多的艾夏，如今却是施施然的站在那边，好像一副完全不累的样子。
　　再联想到这人那恐怖的力量......
　　彩豆的心里面直发麻。
　　“艾指导，是怪物吗？”
　　她忍不住喃喃自语。
　　再一看远处的两只宝可梦。
　　怪力如今已经不是被动的防御，而是被动的挨打了。
　　分明是体格远大于玛力露丽的肌肉怪物，还有着两对手臂的格斗优势。
　　但是，怪力在力量上完全不如玛力露丽。
　　这不......
　　“露！”
　　“力！”
　　玛力露丽高高跃起，一发水流裂破毫不犹豫的砸向了怪力。
　　四只手臂的怪力则是运用着特殊的发力技巧，一口气甩出了两只手臂，交叉劈出，用出了它最得意的招数，十字劈。
　　“嘭！”
　　一声闷响传出，还有水花迸溅的声音。
　　这一次对抗的结果是玛力露丽潇洒无比的落地，怪力则是狼狈不堪的连连后退。
　　“啧......”彩豆焦躁的咂了咂嘴。
　　怪力拼不过玛力露丽。
　　自己根本打不到艾夏......
　　说是无差别野斗，实际上是宝可梦和训练家各打各的。
　　如今，场上的现状还是自己这方，无论是训练家还是宝可梦的对战，都是落入了下风。
　　“年轻人就是年轻人，还不成熟噜～”
　　领奖台上，马师傅捋着花白的胡子，笑着摇了摇头。
　　他看的出来，彩豆已经开始焦躁了。
　　焦躁乃是武者之大忌......
　　虽然说彩豆不焦躁也打不过艾夏。
　　但是如今，她的心态不稳，更是加速了自己战败的倒计时。
　　“不过，这孩子是一块美玉，值得仔细雕琢。”
　　马师傅连连感叹。
　　他对于彩豆十分欣赏。
　　至于艾夏......
　　身为大师，马师傅自然是看的出来，艾指导的动作中，没有太多的武学的技巧。
　　他是完全凭借着堪比格斗属性宝可梦一样强大的身体素质，碾压了身怀技巧的彩豆。
　　如果说彩豆是一块值得仔细雕琢的美玉的话。
　　艾夏便是让马师傅舍得花上全部精力去培养的大师之基。
　　“甚好......”
　　望着场上潇洒而优雅的站立的艾夏，马师傅激动的甚至忘记了说自己的口癖。
　　他决定了，等到艾夏去了铠岛之后，他一定绝不藏私的教导艾夏学习功夫。
　　你看，他现在根本不会多少武术，都已经可以把会功夫的彩豆吊着打了。
　　要是让他真的学会了功夫，这小子的无差别野斗能力还不逆了天？
　　“小老头儿我真是遇见天才了噜～”
　　马师傅的心情十分的好。
　　但是彩豆的心情就没有他这么美丽了。
　　好消息，艾夏不躲了。
　　坏消息，她打不动艾夏......
　　是的。
　　面对着彩豆的再一轮袭击，艾指导改变了应对的策略。
　　他不再运用着自己那鬼魅一样的速度，以及身为超能力者的绝佳反应力闪躲着少女的攻击。
　　而是不断的抬手、抬腿，轻描淡写，如同一座巍峨的山岳一样，平淡的接下了彩豆全部的拳击和踢腿。
　　“哈！”
　　彩豆用力挥出一记直冲拳。
　　艾夏面无表情的抬手当下。
　　彩豆只觉得自己这一拳像是砸在了钢板上一样，不仅打不出分毫的效果，反而震得自己的拳头生疼。
　　“啧！”
　　彩豆皱着眉头甩出了一记扫堂腿。
　　这下艾指导干脆不防御了，放任着彩豆那有力的小腿砸在了自己的小腿上。
　　“......”
　　纹丝不动，艾夏还是平淡的站在那里。
　　彩豆楞楞一抬头，正对上了他平淡的眼神。
　　那眼神好像在说“妹妹，没吃饭吗？”
　　彩豆:“......”
　　彩豆这小火儿蹭一下上来了。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　彩豆终于绷不住了。
　　她大吼着站起了身子，再一次如同龙卷风一样发出了连续的攻击。
　　拳，脚，头，身子。
　　强大的格斗家可以让自己的全身上下都变成战斗的武器。
　　显然，彩豆已经可以办到这样的程度。
　　“噢......”
　　但是艾夏在面对着愤怒的彩豆的这般袭击之时，依然是一副平淡的表情。
　　挥手挡下彩豆的拳头，抬腿挡住彩豆的踢腿，侧身闪开彩豆的铁山靠......
　　彩豆人麻了。
　　一通暴击猛如虎，一看伤害一点儿五。
　　更可怕的是，进攻的人分明是自己，结果一直在防御的艾指导却是不断的前进，逼得彩豆不停的后退。
　　“嘶......”
　　目视着面前的少年，彩豆发现他的身材完全说不上强壮，甚至有些纤细。
　　可是，正是这样一个身材比自己还纤细的美少年，竟是给了她一种无可言说的压迫感以及窒息感。
　　“露！”
　　“力！”
　　正巧在这个时候，玛力露丽与怪力的咆哮声吸引了二人的注意力。
　　彩豆扭头看去，只见玛力露丽再一发嬉闹砸在了怪力不设防的脑袋之上。
　　“嘭”一声，怪力终于倒在了地上，闭上了眼睛。
　　“好了，我们这边也该结束了。”
　　彩豆听见面前的艾夏说了这样一句话。
　　还不等她细想一下艾夏这句话中的含义，彩豆便是感觉眼前一黑。
　　方才还在她前方几米处的艾夏，瞬息之间出现在了她的面前，面无表情的挥出了一拳。
　　“唔！”
　　只来得及发出一声闷哼。
　　彩豆便是感觉自己的腹肌快爆了......
　　少女双目失神的像是一枚炮弹一样的飞了出去，一直滚落到了场地的边缘，才是停下。
　　这下，无论是谁也看得出来，彩豆是没有接着战斗的能力了。
　　“比赛结束！”
　　场边的裁判生怕这一场无差别野斗打出人命，见状直接吹响了哨子。
　　解说员则是大声宣布了这一场对战是艾夏和玛力露丽的胜利。
　　体育馆内登时爆发出了热烈的欢呼声。
　　“太强了，艾指导！”
　　“心中无女人，拔剑自然神，艾指导说女人只会拖慢我出拳的速度！”
　　“总感觉人打人比宝可梦对战还好看是怎么回事？”
　　不少观众原本只是冲着宝可梦对战来的，没想到最后还能再看一场精彩绝伦的动作戏，纷纷大呼过瘾。
　　艾指导的粉丝们则是High翻了天。
　　“哈，哈......”
　　浑身酸痛的躺在了场地的边缘，两眼发黑的望着天空，显然是脱力了的彩豆在大口的喘息。
　　“呃......”
　　她试图翻身站起，但是身上已经没有了一点儿力气。
　　汗水浸透了少女身上单薄的衣物，一样打湿了她的秀发。
　　瘫在地上，彩豆预想中席卷全身的剧痛并没有袭来......
　　“留手了吗？”
　　回忆着艾指导在网上疯传的视频里，一拳打瘫痪一只尼多王的视频。
　　彩豆自然知道自己的身体强度比不过野生的尼多王。
　　所以说艾夏的最后一拳单纯只是打飞了自己，他并没有伤害自己。
　　“真是......哈～”
　　努力的偏过了头，彩豆注视着远处那个抱着玛力露丽，一脸笑容的美少年。
　　“强大又温柔的人。”
　　一滴汗水流入了眼眶，模糊了彩豆的视线。
　　终于，疲惫不堪的她闭上了眼睛，放松了下来。
　　“......”
　　台下，妮莫陷入了沉思。
　　她是个体力废柴，走路一段时间也会累的那种。
　　反观台上一手抱起了玛力露丽的艾指导......
　　“......”铁暗恋沉默的摸着自己的下巴。
　　她在怀疑，自己要是一直烦着艾夏对战，给他烦透了的话，会不会挨他的打？
　　“嘶......”
　　妮莫倒抽了一口凉气。
　　艾指导应该不是这么没有风度的人......吧？
　　......
　　伴随着最终一战的结束，天下第一武道会也是终于落下了帷幕。
　　体育馆散场了，观众们一边走出场地，一边还在津津乐道着艾夏与彩豆的无差别野斗。
　　相较之下，玛力露丽和怪力的战斗，反而变成了它们各自的训练家的陪衬。
　　“呃，啊～”
　　一声少女的喊叫声在休息室之内响起。
　　彩豆像是一条咸鱼一样，浑身上下轻微颤抖着趴在了休息室的长椅上。
　　少女此时正红着脸，接受着背上一双纤细的手的按摩。
　　艾夏则是神情严肃的坐在她的身边，按着彩豆身上长年累月的锻炼，积累下了暗伤的部位。
　　“艾，艾指导，没想到还会按摩......”
　　像是为了掩盖内心的羞涩一样，彩豆身子发颤，声音酥麻的没话找话。
　　“嗯。”艾夏简单的回应了一下，然后，认真无比的给她接着按摩。
　　“我经常给宝可梦按摩，熟能生巧、触类旁通，所以也能给人按一按了。”
　　彩豆:“？”
　　彩豆总感觉艾夏这句话不太对劲儿。
　　但是还来不及细想，如同电流一样流窜在她身上的酥麻感便是打断了少女的思绪。
　　好舒服......
　　但是好害羞！
　　彩豆此时的心里面，既是后悔，又是感动。
　　后悔在答应了艾夏提出的给她按摩的请求，这会儿搞的她这么羞涩。
　　感动在艾夏给她按摩时的心无旁骛......这么一按，彩豆总感觉，往日锻炼时隐隐作痛的某些部位，如今竟是舒缓了不少。
　　“好厉害......”
　　面红耳赤的她将脸蛋埋入了臂弯间，彩豆心里面对于艾夏的评价，再一次提高了一个档次。
　　马师傅一进门，看见的画面便是彩豆红着脸、垂着头，正襟危坐在长椅上，艾夏则是百无聊赖的刷着手机这一幕。
　　马士德:“？”
　　小老头儿狐疑的皱起了眉头。
　　片刻之后，他只能感慨年轻人玩的真花，无奈的摇了摇头。
　　“小夏夏和小彩彩，一周之后，还在这里集合，你们跟我前往铠岛。”
　　笑着吩咐了一些事情之后，马师傅笑着捋了捋胡子，道:“知道了吗？”
　　“一周？”
　　彩豆表示不解。
　　一向雷厉风行的她不太理解马师傅还得再等一周的行为。
　　“小老头儿我还有一点儿事情要办的噜～”
　　“哦！”
　　这么说彩豆就懂了。
　　“马师傅是准备再研习一下大炎的武术对吧？”
　　彩豆眼毛精光，心中忍不住感慨马师傅真的有着大师之风，活到老，学到老。
　　谁知道马师傅只是笑着摇了摇头。
　　“不，小老头儿我只是还想多体验一下大炎的游戏厅噜～”
　　“啊？”
　　彩豆呆住了。
　　此话一出，马师傅原本在她眼里的大师形象，一下子变成了一个贪玩游戏的老顽童。
　　“呵～”
　　闻言，艾指导放下手机轻笑了一下。
　　果然，这才是马师傅的本性。
　　彩豆:“......”
　　格斗少女沉默着，怀疑自己是不是跟错了人。
　　第333章 古鼎鹿感兴趣了
　　“唰——！！”
　　飞机穿过云层，翱翔在天际线上。
　　商务舱之中，靠在小沙发上的艾夏喝了一口饮料，他将杯子放下之后，顺手从旁边的小桌子上拿起了一本旅行手册，翻看了起来。
　　结束了天下第一武道会的战斗的他，如今，再一次踏上了收集灾祸四宝的旅途。
　　剩下的两只灾祸之宝，这一周的时间，他需要全部收集到手。
　　真正的集齐了灾祸四宝之后，他才能安心的踏上前往铠之孤岛修行的路途。
　　“嗯.....﻿全.网小说资?'源8　'"5': 7 ６ 6 ３!' :4! !?4":  "2共!享.!，每!月更新1,?50,!0月费",群85７!6?6?3!44''2'"+本，:小!说;每?"天更新 
渝;'寒月';费群-:?85;766?3442
?资源"!来源於网,络?,仅:!作;学;.习交?"流使"用'",小说版权,:归原?作!者;:所!有";，':文"本!僅?供个?'人学习;;和:试:读请'在?下;载後2";4小;时.:内删"'除!，'想'看::请,去支;持"订,阅'正.版!小;"说，!'拒:绝:盗版,.！本""群提供'某鹿刺;猬'"猫;.提取 "欢迎"?加!:入.”
　　阅读着旅行手册上的信息，艾夏的眼里面闪烁着若有所思的光芒。
　　手册上描绘着一个名叫“古鼎峡”的风景名胜区的各种信息。
　　听名字便知道，这是一片峡谷风貌的风景区。
　　传说，古时候，这里并不是如今这样的峡谷地貌。
　　而是有着一只头生古鼎的巨鹿，引动了大地之力，强行在此地开辟出了一条绵延上千里的大峡谷。
　　古鼎峡因此得名。
　　迄今为止，还有着不少迷信的老人们，坚信着传说中的巨鹿还沉睡在古鼎峡的某处。
　　当然......
　　这里除了峡谷之外，一没水、二没树林。
　　说是风景名胜区，实际上只是当局给这段传说，以及附近的城镇面子，给予了这么一个景区的名头。
　　所以说古鼎峡其实一年到头也迎不来几个旅客，作为风景区实际上已经十分衰败了......
　　“真是世事无常。”
　　通过手机洛托姆的讲述，以及旅行手册上的记载，了解了古鼎峡的兴衰史之后，艾夏笑着摇了摇头。
　　他的表情十分感慨。
　　按理来说，这种有着浓郁的神话传说兴致的野外奇特地貌，必然是当局重点开发以及宣传的对象。
　　没想到古鼎峡竟然因为没林没水而衰败至此......
　　令人感叹。
　　看来这古鼎鹿混的也不咋地。
　　怎么不学学人家古剑豹......
　　古剑山迄今为止可还是魔都人逢年过节前去旅行的最佳选择。
　　那边有山有水、空气清新、风景秀丽。
　　因此，野生宝可梦的种类也是层出不穷，山林间不乏一些强大无比的野生宝可梦。
　　所以，打算历练自身实力的训练家也会将古剑山选做自己外出野练的目的地。
　　“还是你过的滋润......”
　　艾夏意有所指的喃喃自语。
　　闻言，他的手边，装着古剑豹的精灵球摇晃了一下，好像十分开心的样子。
　　这下古玉鱼倒是不开心了。
　　装着古玉鱼的高级球十分不满的怼了一下古剑豹的精灵球，差点儿给它撞下了小桌子。
　　“哈哈哈......”
　　见状，艾夏忍不住笑出了声。
　　确实。
　　单论居住地这一块，哪怕是古玉鱼混的也是不如古剑豹。
　　古剑豹是古剑山真正的王者，享受着万兽朝拜。
　　古玉鱼却是一个十足的宅女，一天到晚窝在它瀑布后的洞穴里面，不见天日。
　　“哎～”
　　笑着摇了摇头，艾夏伸手制止了桌上，好像在玩3D弹球一样，互相撞击的古剑豹与古玉鱼。
　　“不知道，古鼎鹿的实力如何？”
　　他的眼中闪过了一抹精光。
　　没错，他已经确定了古鼎鹿就在古鼎峡之中。
　　古鼎峡周边自古以来流传的传说并非是杜撰的谎言，而是古鼎鹿真的存在于此的传说。
　　证据便是夏依从自家的文献里面，翻找出的信息。
　　以及古剑豹和古玉鱼的感知......
　　双重保险，以及当地的传说，让艾夏确认了古鼎鹿的位置。
　　说起古鼎鹿这只宝可梦，那可真的是有的说了。
　　它给予艾指导的印象，一点儿都不逊色于如今他已经收服到手的古剑豹和古玉鱼，甚至犹有胜之。
　　不同于可以无脑加入顺风队，或者其他主流输出的速攻队狂轰滥炸的古剑豹和古玉鱼，古鼎鹿的操作，相较之下显得有点儿复杂。
　　逆天的耐久，特防稍显薄弱，但是效果是降低除了自己之外在场所有宝可梦的特攻的灾厄之鼎特性，完美的补全了它在耐久上的唯一一项弱势。
　　人称叹息之壁。
　　过于低的速度让它完全没有与人争抢速度线的必要。
　　反正没什么人打的动它。
　　这让古鼎鹿的培育方向可以更多的贴近进攻以及辅助这两个方面。
　　除此之外，身为地面属性宝可梦的它还有着地裂这个招式......
　　艾指导当初可是被这玩意儿给恶心惨了。
　　所以他也愉快的加入了古鼎鹿神教，一手地裂玩的飞起。
　　“面对我的古鼎鹿猥琐至极，背对我的古鼎鹿威武霸气。”
　　放下了旅行手册，艾指导忍不住这样的感叹。
　　当时的他最讨厌两种人。
　　一种是用古鼎鹿对战的人。
　　另一种是不让他用古鼎鹿对战的人。
　　可以说古鼎鹿在很长一段时间之间，成为了无数PVP玩家的噩梦。
　　一直到武道熊师登场，古鼎鹿在PVP舞台上叱咤风云的时光才是过去了。
　　“连击流武道熊师......”
　　一想到了另外一只宝可梦，艾指导的表情又是无比的精彩。
　　武道熊师这只宝可梦分为了两个形态......
　　其中，水与格斗属性，拥有着水流连打这个专属招式的连击流武道熊师，一出场，直接打灭绝了环境内的古鼎鹿。
　　实在是恐怖如斯......
　　这也是直观的诠释了这只特殊的格斗属性宝可梦的强大。
　　“没事儿。”
　　艾夏摇了摇头。
　　他马上就能跟随着马师傅前往铠之孤岛修行。
　　虽然不知道马师傅给弟子们专门的三重试炼，是不是还像游戏中那样简单。
　　但是艾夏十分自信，自己一定能够完成马师傅给予的考验，得到马师傅武馆的“秘传铠甲”。
　　也就是熊徒弟......
　　武道熊师，他拿定了！
　　“嗡！”
　　一声嗡鸣，打断了艾夏的思绪。
　　他低头看向了自己手中的古剑豹的精灵球，忍不住露出了一抹笑容。
　　“面对恶与地面属性的古鼎鹿，还得看你......”
　　艾指导可不是什么喜欢逆属性作战的人。
　　虽然说古鼎鹿并不抗火，但是灾厄之鼎特性可以降低古玉鱼的特攻。
　　这要是吃一发地裂还不直接寄了？
　　相较之下，拥有着克制地面属性的冰属性，不吃灾厄之鼎的削弱，还能反手用灾厄之剑特性降低对手的物防的古剑豹，还是这一场战斗的主力。
　　“这下真是大炎剑仙了......”
　　捻着古剑豹的精灵球，艾夏忍不住吐槽了自己一句。
　　遭到了主人的冷落的古玉鱼则是自闭在了高级球之内。
　　“呜～”
　　生活不易，鱼鱼落泪。
　　“吼～”古剑豹在古玉鱼的意识中发出了愉快的挑衅的声音。
　　看，我之前说什么来着？
　　你个后来的入队没几天的家伙，怎么可能比得过我在主人心里面的地位？
　　还是乖乖给我排后面吧～
　　古玉鱼:“......”
　　气死了。
　　古玉鱼要红温了。
　　但是古剑豹好像说的真是实话。
　　怒了，讨厌但是无话反驳真的太难受了。
　　“嗯。”
　　只听，这个时候，艾指导像是相通了什么一样，一拍手掌。
　　少年的脸上露出了好看的笑容。
　　“干脆一起上好了！”
　　秉承着“小孩子才做选择，我全都要”的理念，艾指导想好了对阵古鼎鹿时的策略。
　　“对面反正是个邪门歪道，大家并肩子一起上才是王道，谁和你玩一对一？”
　　古剑豹:“......”
　　古玉鱼:“笑了。”
　　今日，古剑豹与古玉鱼的争锋，还是以傻豹子的吃瘪告终。
　　......
　　连绵不绝的群山之间，云雾环绕，乍现一处宽阔的平地。
　　这一片平地位于数座山脉的包围之下，绿草如茵，还有溪水潺潺，通过四通八达的河流脉络，蔓延到了这一盆地景象的各处。
　　暮光洒落，雾气四溢。
　　云与光将此地衬托的美不胜收。
　　溪流环绕的小岛上生长着一棵参天巨树，枝繁叶茂，树枝疯狂的向外生长，一直到树荫将小岛全部遮蔽。
　　一阵微风吹过，云雾浮动之间，矮矮的青草晃动。
　　除了草丛摇晃的声响，这一处奇观之内，便是只剩下了溪流滚动的清脆之声。
　　安静，美丽，像是一处真正的世外桃源。
　　“咔......”
　　大树之下，地面悄然开裂。
　　伴随着一阵土丘翻动之声，地缝间隐约露出了一抹生物肌肤的色泽。
　　一根青铜的尖刺忽的破土而出，闪烁着冰凉的光芒。
　　地下，一双眼睛隐藏在青铜器的阴影之下，用着平淡无波的眼神，眺望着树荫后隐约可见的天空之色。
　　“......”
　　它感知到了，熟悉的，可以称的上是“同伴”的气息在靠近。
　　那寒冷如冰的，炙热如火的，还有那与自己出自同源的灾厄、不详之气。
　　原来如此，竟是剑与玉寻来了。
　　而且，它们的气息有点儿不太对。
　　这......竟是沾染了人类的气息。
　　“......”
　　隐藏在地下的眼睛闪烁一下，睿智的光芒自眸间流转。
　　它想通了。
　　原来如此，寒冷的剑与炙热的玉，竟是选择了人类成为它们的主人。
　　不仅如此，它们选择的人还是同一个人。
　　现在，它们正在朝着自己靠近，剑与玉甚至毫不掩饰的释放出了自己的气息。
　　这......
　　它明白了。
　　“......”
　　顶着青铜器的眼眸间流转着思索的光芒。
　　深藏于地下的巨鹿，有着千钧之力，但是更擅思考。
　　多余的情绪左右不了它的判断。
　　它不会将剑与玉释放自身气息的行为当作挑衅。
　　相反，意识到了诸多的事宜之后，巨鹿仔细的思考了起来。
　　“......”
　　剑与玉无一不是骄傲的礼器。
　　能够成为它们的主人，这说明那名人类无论是实力还是心智皆是人中龙凤。
　　巨鹿没有在剑与玉的气息当中，察觉出它们对于主人的不满。
　　这说明无论是剑还是玉，都是十分喜欢它们的新主人。
　　嗯，看来是个魅力十足的人。
　　那么......再从此人的主观行为之上判断。
　　巨鹿虽沉睡已久，但是脑子并没有生锈。
　　它清楚的记得，剑与玉的关系正如同它们的属性一样，冰火不容。
　　剑是个活泼的性子，玉则是如同大家闺秀一样关闭宅门不出，它们居住的地方距离很远。
　　若是说这人收服剑与玉其中之一只是意外遭遇的话，那么，集齐剑与玉，则是必然是他主观的意愿。
　　再加上他有了剑与玉之后，还在朝着自己的领地前进。
　　嗯......
　　“......”巨鹿的眸间闪烁着明了的光。
　　原来如此，你是打算集齐灾祸四宝，是吧？
　　呵，真是个勇气可嘉的狂徒。
　　明知晓着灾祸四宝身负诅咒，还是这样狂妄的选择踏上了收集剑、玉、鼎、简的路途......
　　真不知道是该夸赞你的勇敢，还是斥责你的无谋？
　　古往今来，掌握灾祸之宝的人不在少数。
　　但是集齐灾祸四宝的人却是从未有之。
　　能将剑与玉一同收入麾下，还稳得住它们不让它们内斗......
　　这人看上去确实有点儿本事。
　　既然如此，让我期待一下吧。
　　你有收集灾祸之宝的想法，我便给你一个机会。
　　让我看一看，你有没有成为这古往今来第一狂徒的资格？
　　“......”
　　巨鹿的眸中闪过了久违的战意。
　　似是感知到了它的想法一般，这一片盆地也是震动起来。
　　轰隆一声像是擂台上的战鼓一样浑厚......
　　直到巨鹿再一次闭上眼睛，头顶的青铜器缩入地下，此地才是终于恢复了安静。
　　......
　　【飞机即将到站，请各位旅客带好自己的随身物品，有序下机。】
　　次日清晨，飞机广播员小姐姐甜美从喇叭里叫醒了戴着眼罩的艾夏。
　　“嗯......”
　　撑起了上半身，摘掉了眼睛，睡眼朦胧的艾夏依靠着身为超能力者的强大精神力，混沌一片的脑子迅速的清明了起来。
　　他打开了窗边的帘子，透过玻璃朝着外面眺望。
　　飞机这时的高度已经降低了很多，他可以看见下方的城镇。
　　迎着朝阳，艾夏看见了城镇的远方，连绵着成群的高山，高山之间隐约可见几条深邃而长的大裂谷。
　　“这样啊......”
　　确认了那边的地形之后，艾夏的心思变动了一些。
　　原本，他还打算像是当初收服古玉鱼的时候一样，前往寻找古鼎鹿的路上，顺便锻炼一下队伍里的小家伙们。
　　但是，这里的地形是个问题......
　　不同于森林，山地区域的野生宝可梦们大多拥有着难缠的结实特性。
　　例如小拳石一家、大岩蛇，以及朝北鼻一家。
　　另外，这边的地形，本身也是十分难以前进了，再加上野练的话，寻找古鼎鹿的时间，必然是大大的拉长。
　　艾夏赶时间。
　　所以必须放弃原本的计划，速战速决了。
　　“嗯......”
　　计划月,.费';群85;.7'66."34!4!2好了之后，他穿戴整齐。
　　等着飞机降落，空姐们开始安排乘客下机之后，他带着自己轻便的行李，正式踏入了这一片属于古鼎鹿的领地。
　　“嗡！”
　　“呜～”
　　走出机场的那一刻，他的口袋里面，古剑豹和古玉鱼的精灵球一起颤动了起来。
　　两股精神力，一冷一热的链接了他的意识，如同当初在小城镇上，古剑豹为他提供了古玉鱼所在的位置信息一样，这个时候，古剑豹与古玉鱼合力将古鼎鹿所在的位置，传输到了艾夏的脑中。
　　“唔......”
　　艾夏的眼前浮现出了一副美丽的画面——顺着深邃的峡谷一直看到群山万壑之间，云雾缭绕的盆地四周拱起了厚实的岩壁，像是一口大鼎，又像是一座气势恢宏的巨型擂台，散发着古朴的气息。
　　“嗯。”
　　一眨眼，眼前恢复了城市的车水马龙的模样。
　　艾夏忍不住扬起了嘴角。
　　看来......伴随着到手的灾祸之宝的数量的增加，对于剩下的灾祸之宝的位置的锁定也是可以更清晰。
　　“这下倒是好找了。”
　　眺望着远方的群山，艾夏喃喃自语。
　　不同于隐匿在山林间的古玉鱼。
　　大大方方的栖息在盆地里的古鼎鹿，搜寻的难度真是太低了。
　　只要多在天上飞一会儿，总能找到目的地。
　　“上次骑的巨金怪。”艾夏从腰间摘下了喷火龙的精灵球，一脸笑意，道:“这次让我过一下龙骑士的瘾！”
　　“吼！”
　　喷火龙在精灵球内痛快的咆哮。
　　笑话～
　　巨金怪那大铁疙瘩，骑着哪有我舒服？
　　艾指导的坐骑这一块，还得是我！
　　“嗡！”
　　“呜～”
　　古剑豹和古玉鱼在艾指导的口袋里面，一样笑的欢快。
　　总算能揍古鼎鹿那家伙一顿了！
　　......
　　参天巨树之下，刚睡着的古鼎鹿不知怎的，竟是惊醒了过来。
　　“......？”
　　巨鹿那睿智的眸中罕见的闪过了一丝迷茫。
　　怎么回事？
　　总感觉，有什么不好的事情要发生一样......
　　——————
　　昨天七夕，但是我在对战竞技场用盾菇睡了不少人，这就是洛杉矶队老牌成员给我的自信。
　　第334章 古鼎鹿:“我的英雄!”
　　“吼！”
　　云雾间传来了震人心魄的龙吼之声，一抹橙色若隐若现在云层之间。
　　宽大的翅膀扇动，飓风呼啸，身材庞大的喷火龙驮着艾夏翱翔在天空之上。
　　“哦～～～”
　　骑在喷火龙那宽阔的后背之上，迎着强风的吹拂，发型已经变成了大背头的艾夏十分畅快的欢呼。
　　无论经历过多少次，像是这样，自由自在的乘着飞行宝可梦在天空上飞翔的感觉，还是让他感到欲罢不能。
　　人类自古以来铭刻在血液间的梦想，便是挣脱地心引力的束缚，飞上高空。
　　而，宝可梦正是满足了他们的这一愿望的助力......
　　如今，喷火龙带着艾夏飞翔在远离地面的天空之上，他再往下看，真的有一股一览众山小的感觉。
　　“诶......”
　　艾夏放眼望去，下方与远方乃是一直连绵不绝到远处的群山。
　　群山之间，深邃的峡谷宛如一道铭刻在地上的剑痕一样，跟随着群山的脚步，一同绵延到天边。
　　“还在前面。”
　　艾夏心中思索。
　　出发之前，古剑豹与古玉鱼给予自己的位置信息，古鼎鹿藏身的那个特殊的古鼎盆地，正在峡谷的尽头，群山的包裹之间。
　　自己只需要顺着峡谷一路往前走即可......
　　“喷火龙，加速！”
　　拍了拍喷火龙的脖颈，艾夏畅快的大笑着命令它飞的再快一点儿。
　　如果是普通的宝可梦训练家的话，因为人类相较于宝可梦而显得过于孱弱的身体，还要考虑迎面而来的风压的问题，不敢指挥着自己的宝可梦飞的太快。
　　但是艾指导无所谓。
　　大炎剑仙无所畏惧。
　　哪怕是喷火龙全力全开的全速飞行，它在飞行之时，扑面而来袭击向了艾夏的风压，对于艾夏而言，也不过只是一阵微风罢了。
　　甚至吹不断他的头发！
　　“吼！”
　　闻言，喷火龙也是畅快的笑着大吼了一声。
　　这一声龙吼，堪称震天动地。
　　林中惊起飞鸟，山间冒出猛兽。
　　这些生活在古鼎峡上的野生宝可梦们，纷纷如临大敌一样的注视着天际之上振翅翱翔的喷火龙。
　　然而，飞过天际的喷火龙压根给都没给它们一个眼神儿。
　　它那粗壮的尾巴，随着飓风的掠过，不断的摆动。
　　尾巴末端燃烧的火焰，因此在天空之上留下了一道明亮的火线，像是划过了天际的流星一样，闪耀夺目。
　　“吼！”
　　迎风咆哮一声，喷火龙修长的脖颈之上，一只似火焰一样燃烧的栩栩如生，仿佛有着生命一样的羽毛在散发着温暖的光芒。
　　艾夏注意到了这一点，表情若有所思。
　　那是火焰鸟的羽毛，他拿到了石英大会的冠军之时，渡特意掏空了关东联盟的家底儿，送给他的奖品。
　　这玩意儿的功效可不谓不多......
　　除了给石英大会的火盆点圣火，作为关东人民的精神象征之外，正如渡所说，它还是一件效果绝佳的火属性秘宝。
　　将它拿给火属性宝可梦使用的话，好处颇多。
　　艾指导的手里面只有两只火属性宝可梦。
　　古玉鱼压根儿用不着这玩意儿。
　　所以只有喷火龙能占这个便宜了。
　　不过也好，火焰鸟与喷火龙一样，都是火与飞行属性的宝可梦，这一只羽毛拿给它吸收的话，除了火属性能量之外，蕴含在羽毛中的飞行属性能量，喷火龙也是可以一点儿不浪费的全部吸收掉，这才是真正的合理运用。
　　“好......”
　　艾夏笑了起来。
　　他也在期待，等到喷火龙真的消化完了这一根羽毛中的能量之后，有着火力不足恐惧症的他的火力，又能强大到何种地步？
　　“说起来，凤王也是火加飞行属性......”
　　摩挲着自己那精致的下巴，艾指导忽然想起了那位城都地区的图腾，人民的精神象征，铃铛塔供奉的凤王。
　　这家伙可谓是火焰鸟的全方面升级版。
　　“嗯......”
　　艾指导有了一个大胆的想法。
　　“改天从它身上也薅一个根羽毛下来给我家老喷用一用。”
　　这可真是太大胆了。
　　“艾指导。”
　　此时，手机洛托姆的声音将艾夏从飘飞的思绪之间拉回。
　　它飘到了喷火龙的脖子后面，一边躲着袭来的强风，一边点亮了屏幕，将地图展示给了艾夏。
　　地图上清楚的显示，伴随着喷火龙这全力全开的全速飞行，他们已经逐渐的靠近了峡谷的边缘。
　　即将飞出峡谷，地图上显示再往前就是一大片的群山绝壑，到处是悬崖和绝壁。
　　艾指导见状，十分庆幸自己培养出了喷火龙和闪光巨金怪这么两只飞行坐骑。
　　这要真是搁地上徒步前进的话，且不说路途的遥远，单是说这群山绝壑的陡峭地形，就是要花费不少的时间。
　　“当训练家，交通工具宠还是得安排妥当......”
　　艾夏在喷火龙的背上感慨。
　　出门在外旅行、历练，势必要走过无数的崎岖不平、危险坑洼的特殊地形。
　　从这一点看，旅行派宝可梦训练家比寺院里面那些吃斋念佛的和尚更像是苦行僧。
　　这个时候，一些身体素质过硬，可以走过绝大多数的地形的坐骑宝可梦，便是一位训练家必要的配置。
　　地上代步。
　　渡海过河。
　　飞天赶路。
　　虽然说一只飞行宝可梦可以渡过绝大多数的难关。
　　但是，考虑到了包括战斗、续航的问题，艾指导还是想整一只正儿八经渡海的宝可梦。
　　他自然不能靠着玛力露丽渡海......
　　“不知道连击流武道熊师行不行？”
　　这样自言自语着，艾夏的脑海中浮现出了一个画面。
　　潇洒、威武的黑色巨熊，像是武侠剧中真正的大侠一样，踩水而立，稳当的漂浮在水面上。
　　“嘶......”
　　艾指导倒抽了一口凉气。
　　“好帅！”
　　“确实。”
　　手机洛托姆附和着艾指导的话。
　　然后，它有些调侃的开口。
　　“实际上，艾指导若是不嫌弃的话，我也是个万能的交通工具。”
　　艾夏:“？”
　　看着一头问号，特攻迅速上涨的艾指导，手机洛托姆讲出了自己的想法。
　　“你看，我变成洗衣机，艾指导你可以坐着我渡海、我变成电风扇，艾指导你可以抓着我飞天，实在不行你如果想飙车的话，我也可以变成割草机形态让你凑合一下开。”
　　艾夏:“......”
　　艾指导望天。
　　他幻想了一下，英明神武的自己，坐在一个洗衣机的盖子上渡海，单手抓着一个电风扇飞行。
　　然后，还得坐着个割草机开车的画面......
　　画面太美，他不敢往下想了。
　　“你把我当什么了？”
　　艾夏揉着眉头。
　　“汤姆猫？”
　　“诶嘿～”手机洛托姆选择装傻扮可爱蒙混过关。
　　“嗯......”
　　艾夏摇了摇头。
　　不过，手机洛托姆的这一下打岔倒是让他想起了，自己当初在密阿雷市的棱镜塔上与希特隆的交谈。
　　“不知道那个发明狂找到制造洛托姆自行车的方法了没有？”
　　一百万元的自行车可是每个训练家的标配。
　　尤其是后世在伽勒尔地区流行的洛托姆自行车还兼顾了下水的功能，成功挤掉了冲浪秘传机的工作，由不得艾指导不惦记。
　　“你说的那个盆地，在前面了。”
　　手机洛托姆提醒了艾夏一句。
　　它放大了手机屏幕上的地图。
　　艾夏看见了距离峡谷的尽头有着一片十分特殊的地形——群山环绕之间，一片平地凹陷了下去。
　　那正是古鼎鹿的所在之地！
　　“嗡！”
　　“呜～”
　　这时，剑鸣与鱼吟之声也是传入了艾夏的耳朵。
　　古剑豹和古玉鱼仿佛在提示着他一样。
　　“好。”
　　手握成拳，艾夏露出了一抹战意十足的微笑。
　　“喷火龙，朝着那边飞！”
　　“吼！”
　　一声咆哮，一振翅膀，喷火龙拖曳着明亮的火光，猛的朝着目的地飞去。
　　......
　　“咔！”
　　参天巨树之下，大地开裂。
　　一阵寒光闪烁，沾染了一抹铜锈的青铜尖刺破土而出。
　　一双眼眸在开裂的地缝之间闪烁着寒冷的光芒。
　　“......”巨鹿沉默着，气势却是逐渐的上升。
　　它感知到了，剑与玉的气息在迅速的靠近着此地。
　　伴随着距离的拉近，巨鹿清晰的感觉到了这如火似冰一样泾渭分明的两股气息，分明带着一样的情绪，朝着自己袭来。
　　那是恶意......
　　以及战意！
　　它们在朝着自己挑战。
　　“......”沉稳的巨鹿一如既往的保持着沉默，但是，它的眸间，一样闪烁起了如同火焰一样炙热的战意。
　　来吧。
　　让我见识一下，你们的新主人到底给了你们怎么样的自信，让你们这样的信任，甚至不惜于协助他向我发出恶意。
　　“咔，咔！”
　　宽厚的地面在不断的裂开，深邃的地缝如同蜘蛛结网一样密集而迅速的蔓延而出。
　　直到......参天巨树下的地面轰然破碎！
　　“嘭！”
　　“呦！”
　　大地的破碎声中，传出了巨鹿那高亢的鸣叫。
　　鹿鸣响彻天空，传遍大地。
　　这一片如同一口古鼎一样的盆地，顿时沸腾了起来。
　　风声，水声。
　　大地的轰鸣。
　　一只粗壮无比的宛如泥柱子一样结实的大腿从破碎的地面之下探出，久违的踏足了阳光普照的大地。
　　深埋在地底之下，不见天日许久的青铜巨鼎终究还是重见天日。
　　“呦......”
　　头顶古鼎，身躯宛如大地一样敦实、好似山岳一样雄壮的巍峨巨鹿，屹立在这一片盆地的正中央。
　　它仰天长鸣。
　　“呦！”
　　这鹿鸣像是战士擂鼓。
　　古鼎鹿好比那舞台上的老将军，迈着沉稳的步伐，等待着自己的对手。
　　巨鹿缓步走出了树荫之下，阳光洒落，盛满了它头上的青铜鼎。
　　“呦！”来了吗？
　　古鼎鹿昂起了头，琥珀一样浑厚的眸中倒映出一只喷火龙从天上凭空消失的画面。
　　接着......便是一道寒光从天而降！
　　“唰！”
　　提着青铜剑，艾夏浑不在意的从云端跃下。
　　这百米高空于他而言根本算不了什么。
　　“嘭！”
　　少年的身影轰然落下，像是一枚炮弹落在一片土丘之上。
　　一声巨响，碎石与烟尘四溅。
　　一只纤细的手上却是带着超能力，猛的探出了弥漫的烟尘，将其一把撕开月;费'群85!7;6６3'44"2！
　　“呼！”
　　弥漫而出的烟尘随风而去，一手持剑、一手握玉，大衣猎猎飘扬的黑发美少年，就此映入了古鼎鹿的眼帘。
　　“......”琥珀色的眸子紧锁在来人的身上。
　　巨鹿先是沉默了片刻，接着，眼眸间便是溢出了泉涌般的满意之色。
　　真是，真是优秀！
　　太优秀了！
　　“呦！”
　　古鼎鹿的鸣叫高亢而兴奋。
　　它紧盯着出现在面前的少年，身躯止不住的颤抖。
　　这凌冽的斗气......与古时自己见过的白之英雄如出一辙！
　　这模样，更是相貌堂堂、一表人才，称得上一句玉树临风，配得上英雄之称。
　　怪不得......剑与玉皆是倾倒在你的麾下。
　　果真是个让人拒绝不了的英雄！
　　「英雄。」
　　莱西拉姆的声音带着一丝调笑，传入了艾夏的耳中。
　　「这头巨鹿，怕是对你一见倾心了呢。」
　　“别开玩笑了。”
　　闻言，艾夏轻轻的摇头。
　　他一脸认真的盯着盆地正中央屹立不动的古鼎鹿，语气凝重。
　　“古剑豹和古玉鱼说古鼎鹿是它们灾祸四宝中性子最沉稳的那个......怎么可能对我一见倾心？”
　　「你呀你......」
　　莱西拉姆此时的语气间浮现出了一抹无奈。
　　「多少给我对自己的魅力有点儿自知之明......」
　　“别说这些了！”
　　已经进入了临战状态的艾夏心无旁骛。
　　他打断了莱西拉姆的话，猛的抬起了佩戴着勾玉手环的左手，一瞬间绽放出了璀璨的火光！
　　“呜～”
　　隐约间可以听见古玉鱼的长吟。
　　鬼魅一样的磷火冒出，迅速飘向了参天巨树下凝望着艾夏的古鼎鹿。
　　“呦？”
　　古鼎鹿刚从天降美少年的震撼中反应过来，便是发现一朵磷火已经烧到了自己的前腿。
　　迟钝的刺痛感传来，古鼎鹿又是满心的赞赏。
　　战斗中先下手为强......
　　而且他大概是提前收集到了自己的情报，这才针对性的让自己烧伤，削弱自己的物攻。
　　真是个合格的战士。
　　嗯......
　　俗话说情人眼里出西施。
　　古鼎鹿看艾夏顺眼，所以对待他的所有行为，也是先夸了再说。
　　这要是古玉鱼本鱼过来烧古鼎鹿一下，说不准古鼎鹿得怎么骂它卑鄙......
　　“呦！”
　　喜欢归喜欢，但是古鼎鹿并非是个舔狗。
　　它认可艾夏作为英雄的气质，同样相信古剑豹和古玉鱼的眼光。
　　但是该打还是得打一场！
　　“轰隆！”
　　巨鹿猛的跺脚，大地之上掀起了一阵土浪，呼啸着拍向了远方的艾夏。
　　“跺脚？”
　　认出了古鼎鹿用的招式之后，艾夏毫不犹豫的跃上了高空，利用超能力将自己漂浮在了空中。
　　谁知这时，古鼎鹿仰天长鸣，大片大片的岩石浮现而出，几乎覆盖住了一片天空。
　　岩崩落下，艾夏挥剑抵挡。
　　圣剑的光芒一闪而过，铺天盖地的岩石一下子碎成了满地的碎渣。
　　“呵～”
　　艾夏轻笑了一声。
　　当初，他在合众地区跟着三剑士学剑术的时候，学的最多的东西便是圣剑这个招式的运用。
　　这可是三剑士与凯路迪欧的得意招数......
　　古剑豹刚好也会这一招。
　　艾指导借此光荣的成为了三剑士的编外成员......嗯，三剑士有五个不是很正常的吗？
　　“唰！”
　　一挥剑，寒光一闪。
　　一枚冰砾撕开了空气，一闪而逝便是击中了古鼎鹿的胸膛。
　　灾厄之剑与灾厄之玉的双重特性一起发动，古鼎鹿的双防猛的降低了不少。
　　但是伴随着灾厄之鼎特性逐渐展现出了峥嵘，艾夏左手上环绕的几枚勾玉上闪烁的火光也是黯淡了不少。
　　还好，这一战并不需要太多的放火......
　　“呦！”
　　古鼎鹿昂起了头，头顶的青铜鼎内酝酿着狂暴的风沙，一枚巨剑一样大而尖锐的岩石之枪迅速的凝集而成。
　　“嗡！”
　　站在半空中，艾夏则是横下了剑，摆出了一个突刺的姿势。
　　突袭！
　　“唰——！！”
　　一抹剑光划破天空，艾夏持剑的身影抢在了古鼎鹿的尖石攻击发动之前，猛的闪到了它的面前。
　　一剑斩出，古鼎鹿后退了一步。
　　与它近在咫尺的艾夏则是顺势抬起了左手，手腕上的勾玉闪烁着邪恶的光芒。
　　挑衅！
　　这一招封死了古鼎鹿用睡觉回复体力的路子。
　　艾指导可不愿意和古鼎鹿打拉锯战。
　　他再怎么说还是一个人，没有宝可梦那么强大的续航力。
　　“呦！”
8 ".5 7? 6 ;:6" 3" 4! ."4;" 　:'2　　古鼎鹿只感觉一阵怒火攻心，呼吸粗重了不少。
　　艾夏不慌不忙的开了一个反射壁。
　　这下......可以放心的打了！
　　“嗡！”
　　青铜剑上绽放出冰冻的光芒，艾夏猛的将剑砸向了古鼎鹿头上的青铜鼎！
　　第335章 收服古鼎鹿
　　“铛！”
　　沉闷的震耳欲聋的金铁交加之声，响彻了这一片古鼎一样置身于群山环绕之间的盆地。
　　像是撞钟一样，闪烁着冰寒光芒的长剑将寒冷的气息拖曳出了一条寒流，随后，猛的砸在了古鼎鹿头上的青铜鼎上面。
　　冰柱坠击！
　　艾夏的手劲儿不可谓不大。
　　古剑豹的物攻不可谓不强。
　　哪怕是防御力拉满的古鼎鹿，受到了灾厄之剑特性的影响，物防遭到了削弱之后，一样顶不住这一剑。
　　“呦！”
　　巨鹿悲鸣着倒退了几步。
　　它那琥珀色的眼眸间染上了一抹迷惘之色。
　　“陷入畏缩状态了！”
　　见状，艾夏心中一喜。
　　果然，自己的运气全部用到了该用的地方......
　　怪不得斗地主的时候抽不到好牌。
　　舒坦了！
　　“嗯。”
　　没有急着追击，艾夏趁着古鼎鹿陷入了畏缩状态，暂时无法行动的机会，连续后退了一段距离。
　　他持剑摆出了一副威风凛凛的姿势。
　　“嗡！”
　　寒光一闪，青铜剑上闪烁起了璀璨无比的光芒。
　　艾夏十分清楚的感觉到了手中的青铜剑的分量在迅速的加重，仿佛剑刃也是变的更加锋利了。
　　这是剑舞！
　　先用挑衅封住古鼎鹿所有的变化类招式，防止它进行强化或者恢复。
　　自己则是借机疯狂的强化，并且进一步弱化对手分能力值。
　　这是艾指导十分喜欢用的套路。
　　也是攻队对付受队时十分简单但是有用的操作。
　　拿来对付擅长防御的古鼎鹿，刚刚好......
　　“呦！”
　　猛的踏出了粗壮的前腿，宽厚如同大地一样的脚掌跺在了厚实的地面上。
　　“咔！”
　　大地破碎的声音迅速的传来，一条深邃无比的沟壑自古鼎鹿的脚下一口气蔓延而出，它以迅雷不及掩耳之势蔓延向了不远处的艾夏的方向！
　　“地裂？”
　　艾夏一惊，马上意识到了古鼎鹿的打算。
　　这家伙打算一招定输赢......
　　真是太有操作了！
　　但是艾指导身为深知古鼎鹿的玩法的操作型训练家，怎么可能不防着古鼎鹿的这一招地裂绝学？
　　“呵～”
　　冷笑一声，伴随着超能力波动的闪烁，他的身影一下子消失在了原地。
　　“咔！”
　　地上的裂痕以肉眼不可见的速度蔓延而至，却是失去了攻击的目标，进而一直延伸到了盆地的边缘。
　　“嗯？”
　　利用自己的超能力，瞬间移动到了远处的艾夏回头往了一眼古鼎鹿的地裂造成的地形破坏。
　　这一眼，便让他惊出了一后背的冷汗......
　　地裂造成的裂痕并不宽，但是让一个人类落入其中则是绰绰有余。
　　蔓延出数百米的裂痕一路打到了盆地边缘的山壁之上，伴随着碎石与沙尘的洒落，一声轰隆巨响之后，盆地边的山壁塌陷了一大块。
　　另外......这裂痕的深度，艾夏一眼望过去，竟然看不见底部！
　　“嘶......”
　　倒抽了一口凉气，艾夏为古鼎鹿的强大而诧异不已。
　　“呦！”
　　这时，满眼寒光的巨鹿转身面向了闪开了它的必杀一击的艾夏，再一次仰天发出了浑厚的咆哮。
　　这一次，它像是矫健的骏马一样，猛的高抬起了自己的半边身子，粗壮如山岳一样的身躯显得高大巍峨。
　　两条前腿上迅速的浮现出了汹涌的地面属性能量，它两脚轰然砸向了脚下已经破碎的千疮百孔的大地。
　　“那是地震......”
　　看见了古鼎鹿动手时的前置动作，艾夏便是认出了它用的这一招是什么。
　　一发“轻描淡写”的地裂造成的破坏、招式范围还历历在目，艾夏几乎在一瞬间摆好了突刺的动作。
　　突袭！
　　青铜剑上裹着邪恶的光芒，一道黑光闪过，艾夏持剑在盆地上拉出了一道黑色的刀光。
　　他成功的抢在了古鼎鹿的地震激发之前，再一次闪掠到了它的身下。
　　“哼......”
　　借着突刺的力量，艾夏顺势滑倒，一个滑铲从古鼎鹿高抬起的两条腿以及踩在地上的两条腿之间滑过。
　　青铜剑顺势上挑，锋利无比的剑刃在巨鹿的腹部留下了一道深邃的伤痕。
　　“呦！”
　　古鼎鹿吃痛的大吼，发动招式的动作有了短暂的停滞。
　　艾夏则是不敢大意。
　　没有一刻放松的机会的他立刻止住了滑铲的动作，一翻身站了起来，丝毫不留给古鼎鹿一丝喘息的时间，立刻提着剑再一次劈了下去。
　　“嗡！”
　　青铜剑不住的嗡鸣，剑上弥漫出的寒气更多、更凌冽。
　　这证明了古剑豹的战意之激昂与心情之好。
　　痛打古鼎鹿这种事情......它早想做了！
　　感谢主人，圆了我的梦。
　　我古剑豹愿称你为圆梦大师！
　　冰柱坠击！
　　寒光闪过，古鼎鹿的后腿之上再添了两道新的伤口。
　　“嘭！”
　　直到这时，古鼎鹿高高抬起的两条前腿才是终于砸落在了地面之上。
　　艾夏的攻击全部发生在极短的时间之内......
　　超能力者的修行大大的锻炼了他的精神力以及思维反应能力。
　　如今的他，同时拥有着超人一样的肉体以及天才的反应能力。
　　搭配上手持的两件灾祸之宝......这战斗力可不是一般的强！
　　“轰隆！”
　　古鼎鹿的两条前腿宛如两柄重锤一样轰然落地，地面属性能量猛的释放，它在地面上掀起了一阵惊涛骇浪。
　　一时之间，整个盆地都在悲鸣。
　　那一条古鼎鹿用地裂造成的裂痕在地震的影响之下变的更大了。
　　以这一条裂痕为中心，盆地间逐渐的蔓延出了其他无数的细小的裂痕。
　　好在......地震这一招式的释放是以自己为中心朝着四面八方释放的破坏力。
　　艾夏刚好借着突袭来到了古鼎鹿的身边，此时正紧贴着它的后腿，所以说这一发地震没有波及到它。
　　“呦！”
　　意识到了自己的攻击被艾夏完全给看穿，并且进行了完美的反制的古鼎鹿，还处于挑衅的状态之下，一下子愤怒的热血上冲。
　　它一撅蹄子，粗壮的后腿飞起一脚，猛的踹向了躲在自己身后的艾夏。
　　两只鹿蹄上包裹着不比方才差多少的地面属性能量。
　　这是跺脚，但是直接往人身上跺！
　　“唔！”
　　艾夏瞳孔一缩，立刻抬起了青铜剑挡在身前。
　　因为距离实在是太近了，无论是瞬间移动还是单纯的闪避都来不及。
　　于是古鼎鹿终于打出了它在这一场战斗中打出的第一次有效攻击......
　　“铛！”
　　一如艾夏将青铜剑劈在古鼎鹿头上的青铜鼎上的时候一样，沉闷的金铁交加之声骤然响彻。
　　艾夏只感觉到了一股沉重无比的仿佛让人无法阻挡一样的巨力扑面而来。
　　下一刻，他便是意识到了自己的身体已经腾空而起，倒飞上了蔚蓝的天空。
　　“哈......”
　　感受着从背后吹来的强风，艾夏皱了皱眉头。
　　他的手腕被古鼎鹿这一踢震的生疼。
　　好在......顶着烧伤这一削弱宝可梦物攻的负面效果的古鼎鹿，一脚踹在有着反射壁保护的古剑豹的剑身上，根本造不成怎样的伤害。
　　“咔！”
　　土地被翻动的声音从下面传来。
　　已经开始下落的艾夏往下一看，却是找不到古鼎鹿的身影。
　　盆地中央的参天巨树下只有一个大洞。
　　“它用挖洞藏在了地下月費群.8?5!,7.?663４:4:2，准备挖到我落地的地方展开进一步的攻﻿全;.网.;小;'说资""源'共',享?，每月;?更;;新?'150'0+本?.，"小?,说'每!.天',更'新": ,.
!?渝寒''月费群'-8.,５';7!'6""63'442';
'资源来?源:;於网,络，.仅!?作"学''习交流:使:;用:;，小''说"版'权:"归?"原';作者,;所有!?，文?本?,仅,供个,,人'?学习!和,"试读请!在下;载后'2!4小.'时内删,除"，想;.看:"请!!去''支持订阅;'正:版小'?说',，拒.:绝盗"版！,本,群!,提,供":某鹿'刺猬猫提,取 欢'迎:加!入击......”
　　头脑飞速的旋转，艾夏一瞬间便是读懂了古鼎鹿的战斗方式。
　　不得不说，十分简单。
　　但是高效！
　　古鼎鹿这个程度的耐久以及输出，正是适合这样大开大合、简单不花里胡哨的战斗方式。
　　普通的宝可梦或者训练家，根本撑不过它的丝滑小连招。
　　这便是数值怪的恐怖之处。
　　但是......
　　艾夏可不是普通的训练家！
　　“可惜你学不了三旋击。”
　　艾夏颇为遗憾的朝着古剑豹耳语了一句。
　　不等古剑豹反应，他立刻一甩手臂将剑刃上绽放出了寒冰光芒的青铜剑甩向了地面！
　　冰柱坠击！
　　裹着暴风雪的青铜剑从天而降，艾夏忍不住感叹，道:“这下真是冰柱‘坠击’了。”
　　挖洞潜入地下的古鼎鹿准备在艾夏落地的位置展开二次攻击。
　　但是艾夏又何尝不是在等着它的到来？
　　所以说恶属性宝可梦屏蔽了他的超能力的探索。
　　但是艾夏在合众与三剑士学了那么长时间的剑术，其中毕力吉翁着重教给他的技巧便是通过身边的每一寸风吹草动，找寻敌人的位置。
　　“呵～”
　　想起了那位优雅的绿色的鹿剑士的教诲，艾夏忍不住轻笑了一声。
　　说起来，古鼎鹿和毕力吉翁都是鹿。
　　我用从毕力吉翁那边学来的技巧对付古鼎鹿，真的巧了。
　　“唰！”
　　冰寒的剑光从天而降，一口气劈开了大地，锋刃直指地下刨土的古鼎鹿。
　　古鼎鹿怕是也没想到艾夏会用这样诡异的方法破解自己的连招，猝不及防之下，让青铜剑扎上了它的后背。
　　“呦！”
　　巨鹿的哀嚎从地下传来。
　　艾夏则是没有给它哪怕一个眼神——他已经瞬间移动回了参天大树之下。
　　抬手，对准了古鼎鹿在树下挖的洞，艾夏右手抓住左手的手腕，温热的勾玉绽放出了炫目的光芒。
　　“过热......”
　　下一刻，汹涌的火焰像是海啸一样呼啸而出，它们在古玉鱼的刻意操控之下，全部灌入了古鼎鹿挖掘的隧道之中。
　　火焰在地下肆虐。
　　所过之处，地面上的青草在高温下全部枯萎，溪流间的流水也是一瞬间蒸发！
　　片刻之后，炙热的火焰从古剑豹方才在地上劈出的裂痕之内喷涌而出，那场景好像是富士山爆发一样。
　　古鼎鹿被喷涌的火焰从地底之下推了出来。
　　它那庞大的身影在汹涌的火柱之间闪烁，随后，摔在了远处的地面上。
　　“呜......”
　　与此同时，艾夏左手上的勾玉停下了火焰的输出。
　　“辛苦你了。”
　　艾夏微笑着慰问着古玉鱼。
　　勾玉们急促的闪烁了几下光芒，一副欢呼雀跃的样子。
　　然后，艾夏抬头看向了古鼎鹿。
　　此时的古鼎鹿，情况十分的糟糕。
　　像是泥土捏成的高大身躯之上，已经布满了利器割伤的痕迹，以及火焰灼烧的大片大片的焦黑。
　　头上的青铜鼎也是裂开了几条裂缝......
　　艾夏的青铜剑还插在它的背上。
　　由于艾夏的进攻实在是太过于猛烈，让它根本没有处理背上的古剑豹的时间。
　　“呦......”
　　状态不佳，气喘吁吁的古鼎鹿奋力的摆动着粗壮但是已经濒临破碎的四肢。
　　如同大地一样敦实的巨鹿，哪怕是受到了足以致命的伤害，如今依然是保留了一份站起来的力气。
　　“呼！”
　　但是一直挂在它身上的烧伤状态，如同附骨之疽一样如影随形。
　　伴随着一朵火焰在古鼎鹿的某处伤口上生疼，身躯像是大山一样高大巍峨的巨鹿又是一阵摇晃。
　　脚下一个不稳，它差点儿再一次摔倒。
　　“......”
　　右后腿往后一滑，古鼎鹿这才是站稳了身子。
　　此时，勾玉给予他的挑衅效果已经过去了，巨鹿眸中的戾气逐渐的消散，再一次恢复了原本的清明与睿智。
　　“......”脑袋一阵发昏，巨鹿的脸上露出了感慨的表情。
　　它望向了远处的树下的美少年，心里面满是赞叹之情。
　　赞叹他的战斗思维、逻辑，以及自身的实力实在是强的可怕。
　　一眼便能够看穿自己所有的战斗逻辑，并且迅速的思考以及实行出反制的对策......
　　逼得自己像是如今一样无路可走。
　　太强了。
　　不愧是剑与玉一同认可并且热爱的主人。
　　这样的实力，的确配得上灾祸四宝的承认。
　　不......
　　反倒是它们灾祸四宝需要担心，自己能不能跟得上这位主人的脚步。
　　旋即，古鼎鹿的表情又变得十分复杂。
　　自己这位未来的主人厉害归厉害，但是挨打的人却是自己。
　　这可真是......
　　让鹿哭笑不得。
　　“呦......”
　　低吼一声，古鼎鹿昂起了头。
　　然后，它看见了站在远处的树下的艾夏猛的抬起了左手。
　　勾玉闪烁着邪恶的光芒，他给古鼎鹿续上了一发挑衅。
　　古鼎鹿:“......”
　　自己这位未来主人，好像过于谨慎了。
　　“呵～”
　　那边，艾指导冷笑一声。
　　他不知道古鼎鹿在想什么，他只知道古鼎鹿现在残血了。
　　自己好不容易给它打成了残血，这要是让它趁着挑衅失效的时候睡个觉补满了状态，可是真的没地儿说理去了。
　　古玉鱼:“......”
　　古玉鱼面上平淡如水，实际上心里面快笑死了。
　　这个帅哥分明很强但是过于谨慎。
　　还好没谨慎到我头上！
　　“古剑豹！”
　　艾夏高声呼唤着自己的青铜剑。
　　“给它最后一击，冰柱坠击！”
　　“吼！”
　　这一次，回应他的声音不再是往日里清脆的剑鸣，而是一声寒冷刺骨、足以让人浑身打颤的豹吼。
　　“唰！”
　　插在古鼎鹿后背上的青铜剑自己将自己拔了出去，一阵光芒闪烁，身姿修长、毛发洁白的雪豹甩着钢鞭一样粗的尾巴，出现在了半空之上。
　　它张开了自己的血盆大口，亮出了断裂成两截的青铜剑化作的牙齿，猛的劈在了面前的巨鹿的背上。
　　效果拔群！
　　“呦......”
　　体力已经是风中残烛的古鼎鹿再一次遭到了古剑豹这堪称是全力一击的攻击，当即脚下一软，倒在了地上。
　　“吼！”
　　一剑斩出，雪豹潇洒的落地，仰天长啸。
　　“呜～”
　　见状，艾夏手腕上的勾玉也是光芒一闪，灵动的古玉鱼现出了原本的模样，灵巧的绕着艾夏游动。
　　古玉鱼的眼中闪烁着超能力的光芒。
　　它用精神强念将艾夏的身体托起，带着艾夏一起飘向了古剑豹和古鼎鹿的方向。
　　“干的好。”
　　一落地，艾夏并不急着丢球收服古鼎鹿。
　　他最先夸了古剑豹一句。
　　“吼～”
　　闻言，旁边一脸冷傲的屹立在土丘上的雪豹一下子没有了高冷的模样。
　　它眯着眼睛笑的好像一只傻狍子，连忙摇着尾巴跑了过来，脑袋开心的拱着艾指导的胸口。
　　“......”
　　顺势搂住了傻豹子的脑袋，一边施展着自己那出神入化的撸猫技巧，艾夏一边陷入了沉思。
　　没记错的话，豹子是猫科动物才对。
　　怎么......自家这只傻豹子和二哈一样？
　　“算了......”
　　艾夏摇了摇头，不再去思考这些有的没的，权当是傻豹子当剑当了那么久，好不容易恢复一下本体，激动过头了。
　　“好了，接下来该你了。”
　　放下了古剑豹的脑袋，艾夏笑着看向了身边的古鼎鹿。
　　一枚高级球投出，昏厥的古鼎鹿一如当初的古玉鱼一样，进入了球内，没有一丝抵抗的完成了收服。
　　“那么。”
　　接过了古玉鱼用精神强念帮自己捡起的高级球，艾夏笑着摸了摸它的头。
　　“接下来只剩下古简蜗了。”
　　艾夏望天，念叨着剩下的最后一只灾祸之宝的名字。
　　嗯，古简蜗。
　　不认识的孩子。
　　它能干什么？
　　它一个草属性宝可梦甚至学不了艾指导最爱的催眠粉！
　　——————
　　古简蜗:“我有强力鞭打可以当触手用。”
　　艾指导:“这小朋友受不受得住啊，不能播了。”
　　第336章 幸福蛋的幸福
　　收起了古鼎鹿的精灵球之后，艾夏带着古剑豹与古玉鱼，漫步在这一片坐落于群山环绕间的盆地上。
　　不得不说，古鼎鹿选择住所的眼光是真的好。
　　这一片盆地可谓是靠山吃山，风景秀丽之余，还有着源源不断的溪水涌来，十分适合野生宝可梦居住。
　　一阵微风吹来，没过了艾夏脚腕处高度的青草随风摇摆，发出了“沙沙”的声响。
　　似乎是来源于地下，干涸的溪流很快的再一次涌出了清澈的水流。
　　艾夏站在草地上，感受着微风拂面的清凉，以及青草与土壤的清新气息。
　　眼看着快速涌出的溪水将干涸的河床再一次填满，他也伸了一个懒腰，发出了舒服的声音。
　　艾夏并不喜欢过于喧嚣、热闹的城市环境。
　　相较之下，安静、祥和、美丽的自然风光，才是他所追求的东西。
　　有的时候，艾夏也会想......
　　自己如此的热爱宝可梦，想要成为一名宝可梦训练家，是不是也是渴望着能够与伙伴们自由自在的旅行在野外，饱览各种美景。
　　“哎～”
　　笑了笑，艾夏干脆坐在了地上，仰躺了下去。
　　脖颈与柔韧的小草接触，有点儿瘙痒的感觉传来。
　　仰头看向深邃的天空，蔚蓝的天际上一如既往的点缀了几朵洁白的云朵。
　　温暖而灿烂的阳光挥洒而下，将云朵染成了金色，也在草地上渲染出了一抹生机盎然之色。
　　“分明是看惯了的美景，但是每看一次都会感觉，这个世界真的好美......”
　　一只手放在脸上，艾夏从指缝间望着晴朗的天空，嘴里面喃喃自语着诉说起了漂亮的自然风光给予他的感动。
　　“吼～”
　　似乎感觉到了主人的心情，憨憨的古剑豹此时也是一脸乖巧的走了过来，安静的趴在了他的身边。
　　“呜......”
　　摇曳的身姿像是点燃的灯笼一样橙里透红的鱼儿也是轻灵的叫了一声，摆着飘逸的鱼尾凑到了主人的身边，逼着眼睛，卧在了柔软的草窝之间。
　　“......呵～”
　　指缝间，艾夏的眼神十分柔和，像是一汪沉静的泉水。
　　他看着安静的呆在自己的身边，一副十分想要亲近自己，却是因为感受到了自己此时的心情而尽量不愿意不打扰自己休息的模样，忍不住笑了起来。
　　“传说你们灾厄之宝乃是代表着灾厄与不详的让人唯恐避之不及的灾祸之物......”
　　艾夏想起了自己从夏依那边听见了古籍中记载的世人对于灾祸之宝的评价，并将其念给了古剑豹和古玉鱼听。
　　“吼......”
　　“呜～”
　　闻言，洁白如雪的雪豹与赤红似火的金鱼皆是没有任何的反应。
　　它们只是微微睁眼，看着身边的少年，等待着他的下文。
　　像是“灾祸”、“不详”这样的声讨的话，在古往今来的漫长时光中，它们已经听的耳朵快起茧子了。
　　这样责骂声或是出自于世人之口，或是出自于与它们同样的宝可梦之口。
　　听多了，倒也没什么了。
　　而且，它们相信，自己所认可的这个主人，这个好看的让它们忍不住沉醉其中的少年，并不是会在意它们“灾厄”、“不详”名头的人。
　　“但是。”
　　古剑豹和古玉鱼等到了艾夏的下文。
　　果不其然，它们的信任没有给错人。
　　艾夏躺在它们的身边，轻笑着开口。
　　“你们没害过我，不是吗？”
　　艾夏轻闭上了眼睛，声音柔和。
　　“我不在乎什么传说还是故事，我只知道你们现在是我的宝可梦，那你们就都是我的好孩子。”
　　古剑豹和古玉鱼无言，它们也闭上了眼睛，朝着艾夏的身子更近的靠了靠。
　　少年顺势枕上了古剑豹的腰，软乎乎的......哪怕是相传身缠灾祸的雪豹，休息的时候，肚子也会“呼噜呼噜”一上一下的鼓动。
　　还有古玉鱼，艾夏将它拉近了自己的怀里面，小金鱼的身姿暖哄哄的，像是个大号的暖宝宝一样。
　　“得亏我身子骨硬，不然还真受不住你俩这冰火两重天的伺候......”
　　感受着后脑勺上传来的冰凉触感，还有肚子上蔓延开来的暖意，艾夏轻声吐槽了一句。
　　古剑豹和古玉鱼则是得寸进尺一样的更多的释放出了自己身上的寒气与暖意。
　　像是故意在家长面前表现自己的小孩子一样......
　　但是众所周知，只有得到了家长的爱的小孩子，才能这样肆无忌惮的释放自己的娇纵。
　　“呼......”
　　很快，古剑豹与古玉鱼听见了艾夏均匀的呼吸声。
　　他睡着了。
　　“吼......”
　　“呜”
　　十分有默契的，两只宝可梦睁开了眼睛。
　　对视一眼，它们不出意料的发现，彼此的眼睛里面闪烁着一样的柔和的光芒。
　　“吼～”
　　古剑豹的眼神间有着深深的感动与喜悦。
　　真好，他人真好～月!.费":群::8５"7.;6634::4!2
　　“呜......”
　　古玉鱼则是一脸幸福的埋在艾夏的怀抱间。
　　确实，躺在他怀里面睡觉真的很舒服，不知道你有没有体验过......
　　古剑豹:“？”
　　“吼！”
　　傻豹子不满的朝着古玉鱼吼了一声。
　　旋即，它又是一副生怕自己的吼声吵醒了正在休息的艾夏一样的表情，小心翼翼的看了主人的表情一眼。
　　还好......
　　许是完全信任古剑豹和古玉鱼能够保护自己的安全，艾指导睡得十分安详，甚至好像是做了美梦一样，脸上挂着一抹浅浅的笑容。
　　“吼～”
　　古剑豹的表情一下子软下来了。
　　他真好看～
　　“呜～”
　　古玉鱼瞥了古剑豹一样。
　　好看吧，但是我能在他怀里睡觉，你不行～
　　古剑豹:“......”
　　雪豹的头上青筋暴起，恨不得当场抓住古玉鱼给它两个大耳巴子。
　　但是，气了一会儿之后，古剑豹又笑了。
　　古玉鱼:“？”
　　古玉鱼有点儿懵了。
　　它怀疑自己是不是太过分了，嘲讽古剑豹给它气傻了？
　　“吼～”
　　古剑豹一脸得意。
　　你说你和主人亲密，但是实际上主人战斗的时候更多的还不是持剑战斗？
　　你只是个打辅助的罢了～
　　古玉鱼:“......”
　　这下轮到古玉鱼绷不住了。
　　“吼！”
　　“呜！”
　　一豹一玉开始了斗嘴。
　　一个说自己是主人最趁手的兵器，一个说自己能当主人的抱枕。
　　一直到艾夏好像被他俩吵到了，古剑豹和古玉鱼才悻悻的住了嘴。
　　“吼～”
　　“呜～”
　　古剑豹和古玉鱼对视了一眼，没有再斗嘴，反而达成了一个共识。
　　嗯......无论如何，尽心尽力的发挥自己的力量给主人使用，才能对得起他接纳自己二人的恩情。
　　古鼎鹿:“？”
　　精灵球里面，已经悠悠转醒的古鼎鹿的头上冒出了问号。
　　他醒了有一段时间了，自然也是听见了艾夏对于它们灾祸四宝不嫌弃的话。
　　心里面感动之余，古剑豹和古玉鱼的话也让古鼎鹿特别心情复杂。
　　你俩约好了，那我呢？
　　......
　　艾夏的眼皮动了动，睫毛像蝴蝶翅膀一样颤动。
　　半晌之后，脑袋有点儿发晕的他才是睁开了眼睛。
　　直视着一如既往浩瀚的天空，可是这片天空已经不再像是记忆里的那样湛蓝。
　　夕阳西下，火烧云像是炙热的火焰一样漂浮在天边。
　　残阳的余晖落在了艾夏的脸上，提醒着他，现在已经不早了......
　　“呃。”
　　脸上沾了一根草叶的艾夏愣了愣，躺在草地上睡了一下午，他多少有点儿脑子发懵。
　　随即，意识到了时间之后，他便是一下子挺直了身子，坐了起来。
　　“遭了，睡过头了，没给孩子们做饭......呃？”
　　刚还在自责的愧疚于自己一时贪睡，怕是已经饿到了伙伴们的艾夏，忽然嗅到了一股饭菜的香气。
　　一转头，他这才发现，吉利蛋不知道什么时候自己跑出了精灵球，已经在不远处的草地上架起了锅和桌椅。
　　所有的伙伴们全部围在了桌子的旁边，大家一脸渴望，但是十分克制的盯着吉利蛋架起的大锅里的饭菜。
　　饭菜分明已经做好了，但是吉利蛋并没有盛出来给大家吃。
　　大家也没有抱怨什么，只是安静的等待着艾夏醒来......
　　仔细一想，以往的时候，艾夏也经常因为要喂饱的嘴巴太多而做很久的饭。
　　那个时候，伙伴们也会乖巧的等待着艾夏忙完了所有的东西之后，坐在饭桌前的时候，再开口吃饭。
　　“你们......”
　　看懂了大家的意思，艾夏知道他们是想等大家一起吃饭，但是又不忍心打扰好不容易才有空闲的时间休息和放松的自己，这才一直闻着香气、饿着肚子等待着自己睡醒。
　　他腰间的腰带上，那些精灵球早就空了。
　　也不知道大家是什么时候跑出来的，也不知道大家围着桌子饿了多久了。
　　反正锅里面还在飘着热气，吉利蛋在一直续着小火。
　　“一群笨蛋。”
　　垂下头，刘海遮住了表情，艾夏笑骂了一句。
　　大家从艾夏坐起身来的时候就已经发现他睡醒了。
　　但是任谁也没有着急，哪怕是家里面最贪吃的闪光鬼斯通也没有在这个时候着急。
　　从绿毛虫到拉鲁拉丝，从莱西拉姆到古鼎鹿——吉利蛋与拉鲁拉丝一起治疗了它身上的伤势——皆是温柔的笑着看着艾夏的意识清醒过来。
　　“Lucky～”
　　锅前的吉利蛋跑了过来，温柔但是有力的小手扶住了艾夏，一下子将他扶了起来。
　　艾夏在这一刻对于自家的队医的力量有了新的认识。
　　仔细一想，DP动画之中，小刚的那只小福蛋，刚出生便是有着不少成年宝可梦都望尘莫及的怪力。
　　“嗯......”
　　看着拉着自己，一副不容置疑样子的往桌前走的吉利蛋，艾夏的心里面一片复杂。
　　这孩子，以后保不准能用地球上投大杀特杀。
　　“Lucky～”
　　吉利蛋把艾夏拉到了桌前，他发现吉利蛋早已经盛好了给自己吃的饭。
　　虽然是身在野外，但是吉利蛋给艾夏准备的晚饭还是不可谓不丰盛，营养十足。
　　盘子和碗里还在冒着热气，香气扑鼻，让人食指大动。
　　“真好，吉利蛋的手艺又进步了呢。”
　　艾夏朝着吉利蛋竖起了一个大拇指。
　　吉利蛋不好意思的朝他笑了笑。
　　实际上艾夏才是吉利蛋最佩服的人。
　　早在吉利蛋还没有跟随艾夏的时候，它便是乔伊家族内培育的吉利蛋中的异类。
　　身为吉利蛋，但是它自从还是小福蛋的时候，骨子里面便是流淌着喜好战斗的血液。
　　天恩特性让它本身作为乔伊小姐的搭档宝可梦便是不太够格，热爱战斗的性格更是让所有乔伊小姐都不愿意选择它成为自己的搭档。
　　然后，成为不了护士宝可梦的吉利蛋，遇见了一位笑眯眯的乔伊小姐。
　　它知道，那是工作在常青市的宝可梦中心内的乔伊小姐。
　　乔伊小姐笑眯眯的表示，要给吉利蛋找一个好训练家。
　　吉利蛋一头雾水，直到乔伊小姐给他看了艾指导的视频。
　　那个时候，视频画面中好看的过分的少年，一下子便是吸引到了吉利蛋所有的注意力。
　　他真好看......
　　吉利蛋以自己的审美观保证，艾指导绝对是它这辈子见过的最好看的人类。
　　后面，它才注意到了艾指导的对战视频。
　　视频里面，艾指导灵活的运用着吉利蛋、皮可西等粉色恶魔，活脱脱脏死了好几个可怜的训练家。
　　OK，从那一刻起，它便是认定了艾夏是自己的训练家。
　　长的好看，还能运用出吉利蛋的诸多能力进行战斗，这完美的符合了吉利蛋的要求！
　　于是吉利蛋答应了乔伊小姐的邀请，成为了她送给艾指导的宝可梦。
　　完全没有见光死......
　　对于艾夏本人，吉利蛋更是满意。
　　又有哪只吉利蛋能拒绝掉了长得好看、身材完美，家务全能还性格温柔，可以笑着脏死人的训练家呢？
　　没有！
　　尤其是艾夏做得一手好菜。
　　这让本身也有料理天赋和兴趣的吉利蛋无比惊喜。
　　所以吉利蛋马上变成了艾指导的小迷妹。
　　跟了艾指导这么久，给了打了那么久的下手，吉利蛋做饭的手艺也是与日俱增，越来越好。
　　同时......吉利蛋也在艾夏的感染之下，逐渐的明白了“料理的意义”。
　　似乎对于艾夏而言，自己做出来的饭能让大家吃的开心，他便十分满足了。
　　吉利蛋，则是想要做出让艾夏感觉好吃的饭菜。
　　“唔～”
　　鼓起了双颊，艾夏坐在桌前，咽下了吉利蛋做的饭。
　　这一下，他的眼睛微微瞪大。
　　随后，艾指导朝着吉利蛋竖起了大拇指。
　　“真棒，好吃！”
　　“Lucky～”
　　吉利蛋安静的微笑，心里面升起了一股满足感。
　　伴随着艾夏开吃，大家也是接二连三的盛起了自己的饭，或是坐在桌上，或是逍遥自在的趴在旁边，大快朵颐了起来。
　　就连一向高贵的莱西拉姆，也是仿佛受到了今天晚饭的气氛的感染一样，给自己盛了一小碗饭。
　　“比～”
　　比克提尼端着一碗饭，靠在莱西拉姆的身边，开心的往嘴里面送。
　　莱西拉姆宠溺的看了它一眼，笑了笑。
　　“呦......”
　　古鼎鹿对着面前的食物沉默了一会儿，然后，咬了一口。
　　一瞬间，像是触电......哦，它是地面属性宝可梦......像是挨了艾指导一发圣剑一样，古鼎鹿浑身颤抖。
　　“呦！”
　　沉稳的巨鹿此时两眼放光。
　　这，这是什么味道？
　　以前只吃过土的古鼎鹿惊为天人，无比诧异的看着面前这一大盆珍馐。
　　好在，古鼎鹿是个顾及形象的好鹿～
　　所以它还是优雅但是快速的吃了起来。
　　旁边，古剑豹和古玉鱼看着它的模样，一齐翻了个白眼儿。
　　哼～假正经！
　　“Lucky......”
　　站在锅前，迟迟没有盛饭开吃的吉利蛋注意到了古鼎鹿那边的情况。
　　看着今天刚入队的伙伴也对自己的料理表达了行动上的认可之后，它十分开心。
　　但是，最让它开始的还是艾夏将饭吃的干干净净，一脸幸福的样子。
　　“啊......”
　　吃饱了，艾夏倚靠在了椅子上，望着远处的天空。
　　太阳快下山了。
　　“今天得在这里睡了。”
　　能在这样漂亮的地方露宿，艾夏也是十分开心。
　　收服古鼎鹿没花几天时间，陪着大家在野外多玩一段时间，并没有什么问题。
　　“话说，真好吃......”
　　艾夏满是惊艳的看着已经空掉的盘子。
　　见状，一瞬间，强烈的幸福感，包裹住了一直在关注着艾夏的吉利蛋的心。
　　“Lucky～”
　　它笑着，眼角溢出了感动的泪水。
　　霎时间，纯白的光芒，笼罩住了它的全身。
　　“嗯？”
　　艾夏第一时间扭过了头。
　　他看见，纯白的光屑像是蝴蝶一样四散纷飞。
　　夕阳之下，披着像是白衣天使一样的白裙的幸福８. ?5 7 .;6? ':6?, ,?3: 4 4: ?: 2蛋，正在朝着自己幸福的笑。
　　第337章 莱西拉姆吃醋了?
　　吉利蛋的唐突进化让在场的大家全部愣住了。
　　“桀！”
　　还是闪光鬼斯通的反应最快。
　　魂殿长老“桀桀”大笑着像是一阵风一样的放下了手中的空碗，一个闪烁之间，飘到了幸福蛋的面前。
　　“桀～”
　　闪光鬼斯通的眼里面写满了好奇之意。
　　仿佛想要看出如今的幸福蛋与往日的吉利蛋有什么区别一样。
　　“桀......”
　　看来看去，它倒是没有发现幸福蛋的身上发生了什么大的变化。
　　“进化了。”
　　这个时候，艾夏也是赶忙站了起来，快步走到了幸福蛋的身边。
　　他早就意识到了吉利蛋快进化了。
　　但是，没想到吉利蛋的进化来的这样的突然。
　　吃了一顿饭，就进化了？
　　“哦......”
　　仔细一想，艾指导也释怀了。
　　吉利蛋进化成幸福蛋，本身就是依靠自身与训练家的亲密度进化。
　　更多的需要的是感情的到位，而非是力量的提升或者战斗的刺激。
　　艾夏自然不会怀疑自己对待吉利蛋的感情，以及吉利蛋对于自己的情感。
　　既然如此，这样的进化，反而是合情合理、顺理成章。
　　再者说，吉利蛋的出战频率虽然并不高，但是实际上实力已经非常的强大了。
　　今天的进化，完全是水到渠成！
　　“真好。”
　　伸手抚摸着幸福蛋的头，艾夏也是不由自主的扬起了一抹开心的笑容。
　　如今，完成了最终进化的幸福蛋，已经不是一开始的那个粉色小矮胖子了。
　　幸福蛋比吉利蛋高出了一个头还多，艾指导目测它有一米六快一米七的身高，超过了幸福蛋的平均身高不少。
　　另外，伴随着进化，吉利蛋时的六条小辫子一样的发型，在幸福蛋的头上变成了秀丽的卷发。
　　它本就圆滚滚的身材，这会儿更是变的宽大、圆润、敦实了不少。
　　腹部上的口袋以及口袋里面装的蛋还是一如既往的模样，但是幸福蛋的下半身从粉红色变成了纯白色。
　　另外，它的腰间围上了一层像是翅膀一样的裙摆，肩膀上一样套着一层袖子一样的白纱。
　　这时的它，倒是真像是世人对于幸福蛋一家的刻板印象一样，成为了一位可爱而温柔的白衣天使。
　　“Happy～”
　　感受着艾指导白皙而柔软的手掌在自己的头顶上抚过，幸福蛋一脸幸福的眯起了小眼睛。
　　它主动的蹭了蹭艾指导的手心，然后，猛的伸出了变长了不少的双臂，一把抱住了面前的少年。
　　“Happy！”
　　“唔，幸福蛋！”
　　艾指导的腰被幸福蛋月'费!群8５7663442搂住，整个人直接贴到了这只不比他本人矮多少的大蛋的身上。
　　软乎乎，暖烘烘的感觉传来，还伴随着幸福蛋不断的蹭着他的脸颊的动作，这让艾指导闹了个大红脸。
　　“吉利蛋进化成了幸福蛋之后，不仅模样从少女变成了大人，就连性格也从原本的含蓄变成了不加掩饰自己的爱以及幸福的开朗性格了呢洛托～”
　　手机洛托姆恰到好处的飘到了艾夏和幸福蛋的身边，一边环绕着这一人一宝可梦不断的拍照，一边像是活过来的宝可梦图鉴一样，向艾指导讲述着幸福蛋的性格变化。
　　“好嘞～”
　　一连拍下了好几张照片，以及一段视频，记录下了这幸福的时刻之后，手机洛托姆无视了艾指导求助的目光，立马飘远了。
　　“你......”
　　艾夏用一副“这是一个背叛，洛托姆”的悲愤眼神看着飘远的手机洛托姆。
　　随后，他也不反抗了——实际上为了不伤幸福蛋的心，艾指导一直没有任何的反抗的动作。
　　他算是看明白了，自家这些孩子，有一个算一个全是脑后生反骨的家伙。
　　喷火龙算一个，玛力露丽算一个，闪光巨金怪算一个，这些全是小时候赖在自己怀里面，长大了把自己塞到它们怀里的类型。
　　现在又多了个幸福蛋......
　　仔细一想，没有这样熊抱过艾指导的好像只有月亮伊布。
　　可是月亮伊布四脚着地长得还不大，它也没那个熊抱艾指导的硬件。
　　“嘶......”
　　余光瞥了一下剩下的几个还没完成最终进化的孩子们，艾指导的脑中不自觉的脑补出了它们抱自己时的画面。
　　闪光耿鬼......还行，这家伙起码有手有脚还会飞。
　　更何况在它进化之后，自己还要和它一同学习幽灵秘法，亲密接触是不可避免的举动。
　　班基拉斯......
　　嗯，艾指导只希望这孩子下手轻点儿。
　　沙奈朵......请多来一点儿！
　　只有这个艾指导十分愿意接受。
　　“Happy～”
　　并不知道自己怀里的艾指导已经开始想别的宝可梦了，感受着自家训练家的体温，幸福蛋笑着转了一圈，这才放开了他。
　　“鲁～”
　　‘吉利蛋姐姐进化了～’
　　见到幸福蛋放下了艾夏之后，周围的大家这才是十分有眼色的围了上来。
　　其中，关系和幸福蛋最好的拉鲁拉丝一个瞬间移动便是冲在了最前面，一脸好奇又羡慕的望着变的高大了许多的它。
　　“鲁～”
　　‘好羡慕～’
　　拉鲁拉丝的长长的绿色刘海之下，一双水灵灵的大眼睛里面满是小星星，可爱的脸蛋上更是写满了羡慕。
　　它出生的晚，但是出生之后，也是陆续见过了几位伙伴的进化——包括临时进化成烈空坐的绿毛虫。
　　一天到晚被家里的大家当做最小的妹妹照顾，心气儿很高的拉鲁拉丝自然而然的渴望起了长大。
　　而，说到了宝可梦的长大，当然离不开最快速、最便捷的进化......
　　拉鲁拉丝也看过自己这一种族的宝可梦的进化路线，无论是如同芭蕾舞者一样优雅的奇鲁莉安，还是好像女王一样美丽的沙奈朵，都是她十分想要成为的模样。
　　尤其......
　　拉鲁拉丝想起了刚才，幸福蛋把艾指导抱起了转圈圈的画面。
　　虽然说如果它愿意的话，也可以用精神力将艾指导抱起来。
　　但是......
　　果然！
　　无论如何还得是自己把艾指导抱起来更好！
　　“鲁......”
　　‘人家也好想进化......’
　　拉鲁拉丝垂头丧气了一会儿。
　　但是艾指导家的小公主又怎么可能会精神内耗自己？
　　马上，拉鲁拉丝便是握紧了自己的小拳头，抬头露出了一个满是热血沸腾的眼神。
　　“鲁！”
　　‘决定了，为了早日进化，人家要更加努力的锻炼！’
　　“由！”
　　幼基拉斯和它一样。
　　说实话，渴望进化的心意，它比之拉鲁拉丝是只多不少。
　　身为大器晚成的准神宝可梦，幼基拉斯对于进化的渴望是源自于血液间的本能。
　　尤其是家里面已经有了一只最终进化型，甚至掌握了Mega进化的闪光准神宝可梦的情况下......
　　幼基拉斯真是压力山大！
　　“Happy～”
　　幸福蛋笑着看着这两个小家伙。
　　然后，它一手一个，猛的抱起了它们。
　　“鲁～”
　　‘呀～’
　　“由！”
　　对于幸福蛋这样一言不合给抱抱的行为，小公主拉鲁拉丝倒是没什么反应，十分开心的笑了起来。
　　但是，幼基拉斯则是不同。
　　它先是被幸福蛋的动作给下了一跳，随后，小脸上便是忍不住的发红、发烫。
　　艾指导在旁边看的直捂嘴笑。
　　“孩子大了，给孩子留点儿面子。”
　　“Happy～”
　　幸福蛋闻言表情有点儿失落。
　　见状，幼基拉斯进行了一番心理挣扎之后，终于还是迎合了幸福蛋的怀抱。
　　“由～”
　　幼基拉斯伸出小手安慰着幸福蛋，并且表示自己不是那个意思，真不是嫌弃幸福蛋。
　　幸福蛋再一次开心了起来。
　　“Happy～”
　　它抱着拉鲁拉丝和幼基拉斯转圈圈。
　　听着身边的拉鲁拉丝开心的欢笑，幼基拉斯只感觉宝可梦和宝可梦之间的感情并不共通。
　　它只觉得社死！
　　“桀～”
　　旁听了半天拉鲁拉丝和幼基拉斯的交谈，闪光鬼斯通这会儿倒是一脸若有所思的摩挲着自己的下巴。
　　它一点儿不着急于进化......
　　虽然说实力的提升也是魂殿长老所渴望的东西。
　　但是，身为闪光宝可梦的它，潜力之非凡甚至受到了艾夏、夏依以及橘子婆婆的大力认可。
　　相较于进化成为耿鬼，它目前还是更想再进一步的钻研‘灵毒’之法。
　　嗯......
　　争取做到每一枚暗影球都能让敌人中剧毒的水平再说！
　　还有，速度快到可以舔到艾指导的程度！
　　“桀！”
　　心思闪烁之间，闪光鬼斯通的身子如同鬼魅一样射出，只在空中留下了一道猩红的残影。
　　古鼎鹿在远处看懵了。
　　这是什么操作？
　　只见闪光鬼斯通甩着舌头，冲向了艾指导的后背。
　　但是艾指导却像是背后长了眼睛一样，一个干脆利落的下腰，轻而易举的闪开了闪光鬼斯通的高速袭击。
　　“你，还差的远！”
　　直起了身子，艾指导面无表情的赏了闪光鬼斯通一个脑瓜崩。
　　这一下裹着超能力，差点儿给脆皮的闪光鬼斯通开了瓢。
　　“桀！”
　　闪光鬼斯通捂着脑袋在身下的草地上翻滚，一通哀嚎。
　　古鼎鹿看傻眼了。
　　这......原来这才是主人的日常锻炼？
　　太，太可怕了。
　　“呦......”
　　想起了自己今天白天被艾指导暴打的画面，古鼎鹿忍不住对闪光鬼斯通产生了一丝怜悯和认同感。
　　明知会输还不停的发出了挑战。
　　这等追赶强者、想要变强的意志力，真不错！
　　“啊......”
　　艾指导扭了扭脖子。
　　看了一眼时间，发现现在已经是晚上八点了。
　　太阳彻底的下山，火烧一样赤红的黄昏之色也是悄然间消失无踪，朦胧的夜幕将其取而代之。
　　璀璨的繁星铺满了夜空，分明是夜晚时分，这里的天空却是并不黑暗。
　　星辰铺成了一条壮观的银河，皎月高挂在天边。
　　“嗯......”
　　即使是早已经知道了此地的风景之秀美，事到如今，艾夏还是被这一幕感动到了。
　　同样在仰望这一片星空的还有莱西拉姆。
　　「这人世间，可真美啊。」
　　莱西拉姆的语气间满是感慨。
　　但是，艾夏隐约从它的话中听出了一丝哀伤与惆怅。
　　「每一次醒来，我都想多看一看这世间的模样。」
　　白之龙拿那漂亮的蓝色眸子间倒映出了漫天星辰。
　　它像是自言自语，又像是对着谁倾诉着内心的苦闷与不甘。
　　「但是，宿命使然，每一次醒来，我和捷克罗姆都是两个人类的工具，在他们的驱使下不停的战斗，直至一方获得胜利，然后重新沉睡，等待着下一个唤醒我们的人到来，周而复始。」
　　自嘲的笑了笑，莱西拉姆的声音间带着疲倦。
　　「虽是传说中合众的建国神龙，实际上我们从没有一天为自己而活过。」
　　转过头，莱西拉姆注视着同样与它置身于一片星空下的艾夏。
　　眼中的繁星变成了黑发的少年，倒映出来的光芒却是丝毫不减。
　　「同样，从没有人想过，带我品尝食物的美妙，带我领略风景的壮丽......直到我遇见了你。」
　　“感觉如何？”
　　艾夏轻笑着问它。
　　「很棒，我的英雄。」
　　“放心......”
　　缓步走到了莱西拉姆的身边，抬手抚摸着它那洁白的羽毛，艾夏笑的自信。
　　回头，他望向了天上的银河。
　　“你们黑白双龙的宿命，由我斩断。”
　　「我相信你，我的英雄。」
　　......
　　次日，艾夏从古鼎鹿原本栖息的盆地离开。
　　犹豫赶时间的缘故，他还是没能切身处地的感受一下古鼎峡的壮观，而是搭乘着飞行宝可梦离开。
　　昨天来的时候，艾指导骑的喷火龙。
　　今天......
　　“梅——塔——！！”
　　闪光巨金怪的眼眸冷冽，粗壮如擎天之柱那样强而有力高抬起，根部贴合在了厚重的主体上。
　　它像是一架飞碟一样，呈现出了一片平坦的模样，依靠着超能力波动以及电磁力漂浮在了天空上。
　　“哼～”
　　艾指导轻哼一声，双手环胸，用一个十分潇洒、狂傲不羁的霸气姿势直立在了闪光巨金怪的头顶上。
　　伴随着闪光巨金怪在天上高速的飞行，剧烈的强风随之而来，但是却是只能吹动起艾指导的衣摆。
　　他的双脚像是粘在了闪光巨金怪的主体上一样，无论闪光巨金怪飞行的速度多么快，有没有中途改变飞行的方向，都没有晃动他的身子一分一毫——事实也的确如此，身为超能力者的艾指导用超能力波动将自己的精神力与闪光巨金怪的精神力链接，整个人直接用精神力固定在了闪光巨金怪的身上。
　　累......
　　但是帅！
　　“哈～”
　　双手环胸，衣摆猎猎飘扬的艾指导在天空上发出了畅快的大笑。
　　闪光巨金怪见状飞的更快了。
　　「英雄，怎么不骑我？」
　　莱西拉姆有些不满的声音在艾夏的脑海间响起。
　　“那太招摇了......”
　　听着白之龙那醋意满满的声音，艾指导不由得一阵汗颜。
　　闪光巨金怪已经够吸引人眼球了，更何况是合众地区传说中的真实之龙。
　　而且......你堂堂一级神跟它们吃什么醋？
　　总之，因为闪光巨金怪的狂飙，艾夏回到城镇上的时候，时间甚至还没到中午。
　　“呼～”
　　艾夏架着闪光巨金怪在城市的落地位上一着陆，便是引起了周围那些训练家的惊呼。
　　闪光巨金怪......这是世上仅有两只的超珍惜宝可梦。
　　拥有这种宝可梦的人只有两个，并且全是名气极高的名人。
　　所以艾夏的身份几乎是一瞬间便被路人们认了出来。
　　艾指导刚将闪光巨金怪收回了精灵球中，迎面而来便是好几个满脸兴奋的拿着本子求他签名的粉丝。
　　“这......”
　　艾夏一阵哭笑不得。
　　不过，如今的他对于粉丝们的包围，已经能够气定神闲的应对。
　　一番签名与合照之后，艾指导终于打发走了他们，无奈的走到了街上。
　　这时，他接到了一通电话。
　　那是他前不久认识的新朋友，妮莫的来电。
　　“艾夏～我回帕底亚了哦！”
　　电话里面，妮莫还是那么一副元气满满的模样，笑着告知了艾夏自己的行程。
　　“这就回去了？”
　　“嗯，毕竟新的学期要开始了。”
　　妮莫憨笑着回答了他的话。
　　随后，这姑娘的语气陡然认真了起来。
　　“艾夏，我这一次对战输给了你，回去之后我一定会认真的锻炼宝可梦的实力，提升自己的对战水平！”
　　“嘿～”她在那边狡猾的笑了笑。
　　“到时候，等我变得更强了，一定要再向你挑战，战胜你！”
　　“那你可要努力了。”
　　艾夏笑了笑，道:“我可不会原地踏步，你要胜过我的话，可要付出更多的努力。”
　　“那我们就来比一比谁在这段时间内进步的更大！”
　　妮莫则是一副不畏艰险的模样。
　　艾夏若有所思。
　　不出意外的话，他与妮莫再见面的时候，这姑娘应该已经是冠军级别的训练家了。
　　真是......有意思！
　　“好。”
　　艾夏一口答应。
　　上次用古玉鱼揍你，下次用莱西拉姆！
　　第338章 露莎米奈什么都愿意做
　　电话那边的妮莫根本不知道自己在和一个多么可怕的人对话。
　　她也并不知道自己以后的悲惨人生。
　　现在的她还是一副兴高采烈的模样，滔滔不绝的向着艾夏讲述着帕底亚地区以及自己就读的学校的好。
　　一副想要勾引艾夏与她一﻿全网:小'"月費;群:857"6:634!.42说资;源共"享,每'月更:,新15,'0!0,:+本':，,小?说每.天";更新 
渝?"寒月?费群-85,!7:６,6?3",4"4;'2
"'资,源来源于?!網络，仅,:作学习交流:使用，小说版?权,归:,原,作?者'.所有.;，文本仅:?供:?个人"学!习:和,试读,"请在;,下'載后'.24小!:时!.内删除，想看'请,去支持:訂?阅正版小说，'.拒.,绝"盗版！."本群!提;供某鹿?刺猬;猫提取' 歡,.迎加入同前往帕底亚地区的模样。
　　“说真的～艾夏你确定不跟着我去帕底亚地区一趟玩玩吗？”
　　妮莫不死心的追问。
　　艾夏则是无奈的摇了摇头。
　　“你知道的吧，我参加了马士德大师举办的那个天下第一武道会，我接下来的行程是前往伽勒尔地区的铠之孤岛修行才对。”
　　“诶......”
　　明知道艾夏的回答会是如此，但是妮莫还是忍不住的心情低落。
　　看来，这个傻姑娘已经彻底将拿着二级神欺负她的艾夏，当做了自己这辈子的劲敌。
　　“哈哈。”
　　听着电话那边传来了妮莫失落的叹气声，以及明显的伴随着妮莫的心情低落而变的急促的步伐，艾夏笑了笑。
　　“不过，没关系。”
　　“我只是这段时间抽不开身而已，实际上我对帕底亚地区也是蛮感兴趣的，我在那边也有一个朋友，等我处理完了手边这些麻烦的事情之后，要是有空，的确可以像你说的那样去帕底亚地区玩玩。”艾夏望着天，想起了自己的御用沙包......咳，主播好搭档，酿光市的道馆主，奇树小姐。
　　奇树也经常邀请艾指导前往酿光市玩来着。
　　但是他是真的没有时间。
　　不过，艾指导本人也认为，前往帕底亚地区是一件十分必要的事情。
　　无论是可能让他白捡的固勒顿或者密勒顿，还是帕底亚地区第零区之内隐藏的悖谬种宝可梦。
　　晴雨大将波荡水，帕蒂亚第一振翼发......
　　这些全是他感兴趣的东西。
　　更何况帕底亚地区还隐藏着不少更加鲜为人知的大秘密。
　　“真的吗？”
　　听见了艾夏的话，妮莫原本还有点儿失落的情绪一下子再次高昂了起来。
　　少女的声音活跃了起来。
　　艾夏甚至可以通过她的声音，想象出妮莫一边接着电话，一边喜笑颜开的蹦蹦跳跳的往前走的模样。
　　“那就一言为定！”
　　妮莫的语气十分认真，道:“到时候，你来帕底亚地区的时候，一定要记得给我打电话！”
　　“到时候，我给你接风洗尘！”
　　“好，好......”
　　艾夏的脸上浮现出了无奈的神色。
　　这又是一个等着他过去做客的人......
　　上一个邀请自己去他们老家做客的人还是伽勒尔地区木杆镇的索妮亚。
　　不知道马师傅这次是直达铠之孤岛，还是先到木杆镇，再转乘到铠之孤岛。
　　若是后者的话，自己倒是能够履行一下当初承诺给索妮亚的事情了。
　　嗯......希望到时候去那边做客的时候，不要碰见丹帝那个对战狂。
　　否则自己真的不好说会不会掏出什么过分的宝可梦对战。
　　希望伽勒尔人们识相点儿，不要逼他。
　　“先不说了！”
　　伴随着电话那头传来了一阵动车到站的声音，妮莫的语气中染上了一抹无奈。
　　“哎，得回去上学了，我先上车了！”
　　“嗯，一路顺风。”
　　听着妮莫的抱怨，艾指导一时之间竟有点儿啼笑皆非。
　　这暑假也快过完了，学生们都该开学了。
　　前两天，自己的大炎后援团的那几个小伙伴儿们也是纷纷发信息，找自己抱怨快开学了的事情。
　　大抵意思还是找艾指导聊一下学校里面的生活，以及新学期开始之后变得越发内卷的学习环境，还有高校联赛什么的话题。
　　对此，艾指导呵呵一笑，表示自己不需要上学。
　　没错......
　　艾夏原本在学校请的时长一个学期的假，被无限延长了。
　　由于他出道一年便是斩获石英大会冠军的战绩实在是太惊人，并且流传在民间的传说实际上太恐怖，学校官方看在了夏依天王以及艾指导本人的面子上，大手一挥，批准了他的无限假期。
　　不批也没办法。
　　这学校里面有谁能教的了艾夏什么吗？
　　没有......
　　人家是疑似天王级别训练家打底实力的战术天才、培育大师。
　　艾夏根本没必要待在学校里面，这一点，学校的高层们心知肚明。
　　与其自取其辱，不如给人行个方便。
　　说不定人一念你的好，后面有什么事情还能反过来帮一帮学校。
　　总之不能得罪......
　　所以，无论如何，艾指导获取了无限期在外面旅行的权利。
　　他本人对此十分满意。
　　已经在大炎内卷了十几年的艾指导真的不愿意再内卷了。
　　尤其是他们的内卷在真正的强大的训练家看来不过只是一群小孩子的小打小闹。
　　相较于墨守成规一样的学院派训练家，正儿八经在野外真刀真枪的战斗、历练和冒险的旅行派训练家才是他的归宿。
　　“再见，艾夏。”
　　“嗯，再见，妮莫。”
　　告别之后，行事风格是雷厉风行那一类型的妮莫干脆利落的挂断了电话。
　　艾夏也不再想她的事情，径直走向了机场的方向。
　　他已经订好了票，今天直接飞往古简蜗的所在地。
　　主打的就是一个效率！
　　“啊......”
　　坐在了机场的候客厅里面，等待着登机的同时，艾夏温习起了夏依与他收集到的古简蜗的信息。
　　没什么好说的。
　　夏依之前已经得出了灾祸四宝各自擅长于物攻、特攻、物防、特防的猜测。
　　艾夏如今又是收集到了古剑豹、古玉鱼、古鼎鹿，这三只宝可梦的能力值以及战斗方式完美的印证了夏依的猜想。
　　那么，接下来，便是只剩下了侧重于特防的古简蜗。
　　夏依说不出意外的话，古简蜗应该是草与恶属性。
　　这一点，艾夏自然再清楚不过了。
　　古简蜗，正如同它在灾祸四宝中的地位和定位一样，平平无奇，没有任何的可取之处。
　　于是它居住的地方也不像古剑豹的古剑山和古鼎鹿的古鼎峡一样，再不济也是个风景名胜区。
　　夏依从家中的古籍里获取的资料，她确认了古简蜗的栖息地，位于大炎地区西方的某一片沼泽森林内。
　　不靠近任何的城市与城镇......
　　这也正是艾夏将其选做了最后一个收服的灾祸之宝的原因。
　　嗯，并不是因为古简蜗是个废物，不是！
　　古简蜗藏在那种前不着村、后不着店的地方，它藏身的那一片沼泽森林的面积又是无比的大，搜寻难度真的太大了。
　　并且，由于远离城市的大森林缺乏人类探索的缘故，那边的树木生长的十分繁茂，飞天寻找的话，视野又会受到限制——飞在天上，放眼往过去是一大片郁郁葱葱、连成一气的绿色林海，根本看不见地上的情况，还不如下地寻找。
　　所以，艾指导选择了先收服好找的古鼎鹿。
　　他有着自己的考量。
　　毕竟......
　　“希望你们能帮我。”
　　手里面像是盘核桃一样盘着三枚高级球，艾夏的眼中闪烁着思量的光芒。
　　古剑豹可以给他提供古玉鱼所在位置的情报。
　　古剑豹与古玉鱼搭配又能将情报的具体程度进一步放大。
　　如今，他手中掌握了三只灾祸之宝，它们合力，给予自己的信息，一定是自己此行找到古简蜗最大的助力。
　　“吼～”
　　“呜！”
　　“呦......”
　　古剑豹、古玉鱼、古鼎鹿各自回应了艾夏的求助。
　　叫声不同，但是藏在了声音内的坚定之意却是一般无二。
　　“嗯～”
　　感受着它们的心意，艾夏忍不住笑了起来。
　　虽然是灾祸的宝可梦，但是它们三个给自己的感觉都是亲近、好说话的宝可梦。
　　这下，他倒是有点儿期待，古简蜗的性格......
　　对于艾指导而言，相较于能力，还是宝可梦的性格更重要。
　　啊......这主要是因为古简蜗的能力真的没什么需要大书特书的地方。
　　古剑豹与古玉鱼相对，古鼎鹿与古简蜗相对。
　　古剑豹与古玉鱼这两只宝可梦各有千秋，能力都是极强。
　　但是古鼎鹿和古简蜗却并非如此，因为古鼎鹿几乎是全方位的碾压了古简蜗！
　　古鼎鹿已经不必多说了。
　　单说古简蜗，一百三十五的特防着实不低，一百的物防，加上降低除了自己之外在场所有宝可梦的物攻的灾祸之简特性侧面增加了它的物防，乍一看的确是一只十分不错的盾牌宝可梦。
　　但是，八十五的血量却是限制住了它的发挥。
　　另外，草与恶这个属性组合，直接让它有了六个二倍弱点，以及一个四倍弱点！
　　这就是草属性宝可梦的问题，抗性极差。
　　火、格斗、冰、飞行、妖精、毒，这六个它二倍害怕的属性，除了毒之外，其他五个属性全是环境内经久不衰的热门儿进攻属性。
　　这直接宣判了它的死刑。
　　四倍弱虫更是让它陷入了一个无比尴尬的境地，因为环境内但凡一个高输出的中转手，都能一个急速折返让它重伤。
　　再加上古简蜗的技能池实在是没什么可取之处。
　　它会毒粉和麻痹粉，但是偏偏学不了三粉中最重要的那个催眠粉......
　　八十五和九十五的双刀物攻、特攻分配又是特别的差劲儿，七十的速度不当不正。
　　艾指导看着古简蜗只能摇头。
　　“算了，不重要，反正我不拿它和人对战。”
　　艾夏这算是想通了。
　　按照古简蜗的对战强度，以后大概只能当自己肉身打怪时的配件儿了。
　　嗯，这也算是对它的加强。
　　毕竟......只是一个二级神，这辈子大概都打不了什么高端局。
　　但是，一旦变成了艾指导的配件儿的话，以后说不定还有可能与一级神开片儿！
　　“嗯，它还得谢谢我呢～”
　　艾指导露出了没心没肺的笑容。
　　......
　　阿罗拉地区，以太乐园，以太基金会。
　　清脆的高跟鞋撞击地面的声音回响在地下的长廊之间，身姿曼妙、美丽的不符合她如今的年龄的露莎米奈晃动着自己的满头金发，面无表情的穿行在了地下二层的空间之中，眼神凌厉。
　　来到了一件实验室的门前，通过了虹膜认证，钢铁的大门打开。
　　大门之后是一副科幻风格十足的陈设，这里是以太基金会用于研究究极空间的实验室。
　　几个身穿白大褂的研究者顾不得忽然造访的露莎米奈，他们在实验室内满头大汗的进行着各项数值的记录以及计算。
　　“嗯......”
　　露莎米奈并没有因为这些人对于自己的忽视而发怒。
　　她简单的瞥了一眼，发现相较于自己上次来的时候，实验室的办公桌上又多出了几叠报告单。
　　那些全是研究者们通过以太基金会对于究极空间的研究，得出的结论。
　　露莎米奈对此十分满意。
　　瞒着联盟，以太基金会对于究极空间的研究，已经走到了全世界的前面。
　　“只要，掌握了究极异兽......”
　　望着实验室正中央的投影仪上投影出来的究极之洞的全息影响，露莎米奈那明亮的好像绿宝石一样的美眸之间倒映出了这一道如同虫洞一样变化自在的奇观的轮廓。
　　她的眼神变的狂热。
　　迈开纤细的腿，踱步到办公桌前的露莎米奈翻看起了桌上摆放的资料。
　　资料内记录着究极之洞、究极空间的各种信息，同时，还有少数的究极异兽的资料。
　　一开始还好，直到她再一次看见了实验室给究极异兽们的实力和表现力的刷新之后，露莎米奈的表情才是逐渐的冷了下来。
　　究极异兽的实力，像是一盆冷水一样，当头浇下。
　　她原本的欢喜一下子被浇灭。
　　是啊......
　　说到底，无论自己这么掌握了再多的信息，以太基金会也是没有直接捕捉究极异兽的实力。
　　换一个角度，为什么自己这边收集情报的速度如此之慢？
　　还不是自己手下的训练家们的实力太弱，根本不配与究极异兽正面对抗，只能小心翼翼的收集一些信息。
　　“......啧。”
　　美丽的脸上浮现出了不爽的色彩。
　　露莎米奈的心里面郁闷极了。
　　“属性:满”的实验迟迟不得突破，以太基金会短时间之内并没有依靠“BeastKiller”，自己战胜究极异兽的能力。
　　这是坐拥宝山，但是无法开采，只能望洋兴叹的郁闷。
　　所以，她还是只能寄希望于招揽别的强大的训练家。
　　还只能是不受联盟管束的训练家。
　　也就是......艾夏！
　　露莎米奈这段时间并没有放弃对于艾夏的调查。
　　越是对这个少年了解的深入，露莎米奈便是越心惊。
　　这简直是一个完美的训练家，完美的人......无论是长相还能能力都是绝对的顶级。
　　还不受联盟的约束。
　　有的时候，露莎米奈也会忍不住感慨。
　　艾夏就像是上天送给她的礼物一样，完美的符合了她的要求，可以一解她的燃眉之急。
　　不，不止......说不定他们还能长期的合作！
　　“呵～”
　　想起了这段时间对于艾夏的调查结果，露莎米奈的脸上这才重新挂上了笑容。
　　因为“属性:满”的制造问题而产生的苦恼一扫而空。
　　毕竟，“属性:满”的性能不好保证。
　　但是艾夏的实力可是所有人都有目共睹！
　　一开始，露莎米奈还拿不准艾夏的实力。
　　虽然说艾夏在常青道馆挑战赛上击败了青绿，但是那毕竟只是一次对战，说明不了太多的东西。
　　但是，当她看过了艾夏对战马师傅的那场直播之后，露莎米奈便是认定了艾夏一定是一位冠军级别训练家！
　　不输给青绿的那种......
　　这让她无比的惊喜。
　　有了青绿的实力，艾夏便是能够在究极空间之内如鱼得水。
　　哪怕是究极异兽也奈何不了他以及他保护的以太基金会。
　　同时，露莎米奈也是有了招揽艾夏的自信。
　　她知道，到了冠军级别之后，对于普通训练家诱惑力极高的东西，对于艾夏便是没有了意义。
　　所以，原本制定的招揽艾夏的计划，便是必须进行一番修改。
　　正好，伴随着这段时间的调查，她发现艾夏对于各个地区的神话传说，以及幻之宝可梦拥有着极大的兴趣。
　　这下，露莎米奈认定了，艾夏必然是一个追求特殊宝可梦的训练家。
　　那好说了。
　　特殊的宝可梦......还有什么宝可梦比究极异兽更加特殊？
　　露莎米奈甚至舍不得孩子套不着狼的道理。
　　更别说究极空间之内其实不缺究极异兽。
　　若是拿出究极异兽作为报酬，招揽艾夏成为己方的战斗力的话，十拿九稳！
　　一切的问题迎刃而解，露莎米奈只感觉有一种拨开云雾见天日的爽快感......
　　“呵～”
　　轻笑一声，露莎米奈迈着优雅的步子走出了实验室。
　　接下来，她要做的，便是着手开始月费"!群?"8!;5;'76!6'344:２接触艾夏......
　　只要能够得到他的友情，后面的所有问题都不再是问题。
　　为此，她什么都愿意做！
　　露莎米奈.jpg
　　第339章 莉莉艾的决心
　　同样是以太乐园，同样是以太基金会，位于远离以太基金会的工作区域的机械岛后方，有着董事长露莎米奈的大宅子。
　　她与她的孩子们居住在这里。
　　大宅子的上层，有着少女的闺房。
　　这一间卧室的装修主风格是粉色与白色，家具与电器都是昂贵而精致的名牌，各式各样的宝可梦玩偶更是让这个房间变成了一间豪华无比的充满了少女心的公主房。
　　由此，便是能够看出露莎米奈对于自己的女儿的宠爱与上心。
　　当然......这是以前了。
　　“妈妈。”
　　躺在了柔软的大床上，一袭白裙，有着与露莎米奈如出一辙的灿烂金发以及绿宝石一样璀璨的美眸的少女莉莉艾满脸都是悲伤的望着感觉到了一尘不染的天花板，白皙的眼眶泛着微红，像是刚哭过一样。
　　今天，她又因为小星云的问题，企图找母亲商量。
　　但是，今天的露莎米奈像是心情不好一样，再也没有了以前那样对待莉莉艾时的温柔与耐心。
　　那个女人，破天荒的发了很大的脾气，毫不留情的斥责了莉莉艾的不懂事与任性。
　　这让好不容易才下定了决心找露莎米奈的莉莉艾感到了无比的受伤。
　　分明，以前的母亲不是这个样子来的......
　　“妈妈......”
　　嘴里面重复的念着露莎米奈之于自己的关系，莉莉艾的眼中忍不住再一次浮现出了一抹水雾。
　　莉莉艾并不是一个不懂事的任性孩子。
　　相反，她是一个十分明事理，懂得心疼大人、体谅大人的好孩子。
　　正因如此，她才能够切实的感到，这两年来，自己的母亲的身上发生的变化。
　　曾几何时，自己的母亲露莎米奈，是一个十分耀眼、温柔的女强人的形象。
　　自从发生了那一件让他们的家庭变得支离破碎的事情之后，露莎米奈便是独自一人扛起了整个以太基金会。
　　身为一介女流，她并没有像是外界，甚至以太基金会内部的某些人说的那样，搞垮以太基金会。
　　相反，以太基金会在她的带领之下不断的开拓出了全新的业务，甚至开发出了收留、保护野生宝可梦的功能。
　　以太乐园欣欣向荣......
　　莉莉艾得意继续过自己大小姐的生活。
　　即便是那个时候，一天到晚忙于繁琐的工作，忙的脚不沾地、累的满心满眼都是疲倦的露莎米奈，还是尽职尽责的做到了一个好母亲该尽的义务。
　　她温柔，不会给予年幼的莉莉艾一丝一毫的压力。
　　她体贴，即便是公务缠身，依然督促着莉莉艾的学习以及身体健康。
　　她冷静，哪怕是面对着闯了祸的莉莉艾，还是能够散发着母性光辉，给予她宽容以及该有的温和的教育。
　　莉莉艾十分的爱自己的母亲。
　　她认为露莎米奈是全世界最好的母亲。
　　自己这件公主房便是她对自己倾注了母爱的最好的体现。
　　可是......母亲是什么时候变了呢？
　　莉莉艾不知道。
　　只记得，好像从某个时间之８ :'５ 7, 6 ';6 '3: ４;? ４::  2后，自己的母亲便是变的不再像以前一样了。
　　她开始逐渐的不关注莉莉艾了。
　　分明以太基金会的发展已经步入了稳定，她身上的工作也是没有了以前那样忙，再也不需要像是曾经一样不眠不休、不要命的工作。
　　但是......
　　露莎米奈像是痴迷上了什么东西一样，她的全心全意从以太乐园和莉莉艾的身上，转移到了另外一个莉莉艾不知道的东西上。
　　以前十分热爱宝可梦，甚至力排众议在以太乐园创立了野生宝可梦保护区的她，逐渐的展现出了可怕的模样......
　　那是一个意外，莉莉艾在以太乐园的某处，发现了一间实验室。
　　实验室之内，正是一群身穿白大褂的研究员，真正对着小星云做实验。
　　莉莉艾看不懂他们正在做的事情，但是从小星云的模样以及表情来看，他一定十分的不舒服。
　　这让莉莉艾心疼无比。
　　她试着向着露莎米奈商量，停止对于小星云的研究和实验。
　　但是，露莎米奈的回应却是让她心底发寒......
　　“小孩就是要听家长的话才是得到幸福的捷径，不该管的事情不要管，妈妈不会害你，乖乖的不要掺和大人的事情！”
　　当时的露莎米奈，斜眼瞥了莉莉艾一眼，给出了这样一句完全不符合她昔日温柔形象的回答。
　　哪怕是时至今日再想起这句话，露莎米奈当时那没有光泽的眼神以及没有温度的表情，依然是能让莉莉艾如坠冰窟。
　　自此之后，母女之间的关系便是逐渐的疏离......
　　不。
　　莉莉艾仔细回想，好像，自从那件事情发生之后，母亲与自己的距离便是伴随着工作的繁忙而逐渐的拉远了。
　　只是当时的自己因为年龄还小的缘故，并没有发觉这些东西。
　　等到自己意识到了问题的严重性之后，母亲......已经变成了那个可怕的模样。
　　她对自己一样保持着应有的关爱，但是这份关爱之后却是让人喘不过气来的强烈的控制欲。
　　她一样对于野生宝可梦有着极度的喜爱，但是莉莉艾却是不止一次看见母亲从家里面上锁的收藏室之内走出，脸上带着让她十分恐惧的阴冷却狂热无比的笑容——莉莉艾并不知道母亲的收藏室里面收藏着什么东西，可是她从母亲的反应中能看的出来，里面并没有收藏什么正常的东西。
　　直到今天......
　　莉莉艾与露莎米奈再一次因为小星云的问题而开始了争吵。
　　露莎米奈仿佛是心中对于莉莉艾的最后一份耐心也被她的苦苦哀求给消磨殆尽了一样，冷笑着斥责着女儿的不懂事。
　　而，这一行为也是彻底的击碎了莉莉艾在心中对于母亲的最后一丝幻想......
　　事到如今，莉莉艾终于醒悟了。
　　她知道，曾经那个爱着自己，自己也爱着的母亲，已经消失不见了。
　　昔日的母女，如今像是水火不容的敌人一样。
　　“怎么会这样......”
　　抬起了纤细而白皙的手腕，挡在眼前，莉莉艾的眼泪像是断了线的珍珠一样无声的淌下。
　　身为女儿，莉莉艾对于露莎米奈的变化，感到了极端的悲伤。
　　无尽的恐惧感包裹了这个年纪尚小的女孩儿。
　　但是，本质上坚韧的性子，却是让莉莉艾没有自甘堕落，逆来顺受的顺着露莎米奈的想法发展。
　　眼泪流过之后，勇敢的念头浮现在了女孩儿的心中。
　　“我要，拯救小星云......”
　　手腕一下，一双含着泪，但是闪烁着尤为坚定的光芒的绿色眸子，正散发着明亮的色彩。
　　......
　　“就是这里。”
　　骑着喷火龙，艾夏飞在天空之上，望着远处的那一片潮湿却生长繁茂的大森林，眼神异常。
　　这里位于大炎地区西方。
　　艾夏在城市里面下了飞机之后，又是连续不断的骑着喷火龙飞行了一个上午，这才赶到了这一片森林的范围。
　　这下是真的前不着村、后不着店了。
　　但是他知道，自己此行的目标，古简蜗便是隐藏在了这一片沼泽森林的某处。
　　至于具体位置......
　　“呵，果然，率先收服古鼎鹿的选择是正确的。”
　　并没有因为面前的森林之大而头疼，艾夏笑着盘着手中的三枚高级球。
　　连他自己也没有想到，三只灾祸之宝齐聚，居然是直接让自己锁定了古简蜗的具体位置。
　　这直接省去了寻找和对比的必要，艾夏只要朝着感知内的目的地走，便是一定能够找到隐藏在这一片林海间的古简蜗。
　　这要是没首付古鼎鹿的时候，直接过来找古简蜗。
　　光靠着那一副画面，还真不知道要找到猴年马月......
　　“这一片森林。”
　　骑在喷火龙的背上，艾夏饶有兴致的眺望着下方这一路蔓延到了自己的视线外的大片的森林，笑了起来。
　　“既然没有人给你命名，那就让我给你取个名字吧......跟一下队形，就叫古简林！”
　　艾指导取名字的逻辑十分明确。
　　古剑豹栖息的山叫古剑山，古鼎鹿居住的峡谷叫古鼎峡。
　　那，古玉鱼藏身的瀑布和古简蜗藏匿的树林应该叫什么名字，还用说吗？
　　“好了，我们下去吧，喷火龙。”
　　自顾自的讲了一个冷笑话之后，艾夏拍了拍喷火龙的脖颈，让它带着自己落地。
　　“吼！”
　　喷火龙低吼了一声之后，放缓了拍打翅膀的力度和频率。
　　一人一宝可梦逐渐的落在了树林的某一处。
　　“嘶......”
　　一落地，艾夏便是听见了一声几乎是微不可查的声音。
　　他立刻挥手指向了不远处的那棵大树，道:“喷火龙，龙之波动！”
　　“吼！”
　　喷火龙毫不犹豫的照办，张口喷出了一道汹涌的龙型能量波。
　　龙之波动直接粉碎了那棵大树，连带着击中了大树后那个浑身电光的黄色身影。
　　“嘶！”
　　那是一只体型很大的电狼蛛。
　　喷火龙的龙之波动将其秒杀，它留在了地上的闪电痕迹则是说明了它此前意图向着艾夏发动攻击。
　　“这......”
　　艾夏的眼神变化。
　　“不愧是人类没怎么探索过的地带，不仅道路崎岖，野生宝可梦的数量之多、强度之高更是让人唯恐避之不及。”
　　向着远方眺望，映入了艾夏的眼帘的画面，便是无数的参天大树挡住了他们前进的路。
　　脚下的泥泞，以及随处可见的淤泥的坑洼处，更是加大了他们赶路的难度。
　　同时......大片大片深邃的淤泥湖，以及头上足以遮天蔽日的树丛，简直是野生宝可梦们潜伏的最好掩护！
　　行走在这样的地形上，不仅需要时刻注意着脚下的淤泥，防止陷入沼泽之中、还得随时提防着可能从各处袭来的野生宝可梦的攻击。
　　真是......
　　“最好的锻炼场所！”
　　艾夏的脸上扬起了一抹满是兴奋的笑容。
　　一个优秀的宝可梦不应该畏惧任何看似危险的野外环境。
　　因为，这些危机四伏的地带，往往具备着极高的挑战性，乃是锻炼他们自身的意志以及宝可梦的实力的修罗场！
　　“出来，大家！”
　　艾夏一口气抛出了八枚精灵球，除了这段时间精神不振的绿毛虫之外，常规队伍内的伙伴们，此刻全部拱卫在了他的身边。
　　“露～”
　　摩拳擦掌的玛力露丽露出了一个战意盎然的微笑。
　　虽然说上次在天下第一武道会上遇见的彩豆的怪力也是一只无比强大的宝可梦。
　　但是，循规蹈矩的对战，显然不如野练给它的刺激感来的大......
　　自从艾指导在关东地区收集完了八枚道馆徽章之后，它可是很少有机会到外面野练了，这段时间快憋坏了。
　　“布～咿！”
　　月亮伊布的眼神也是尤为明亮。
　　不止是玛力露丽，这段时间压根儿没怎么与人对战的月亮伊布也是早就手痒了。
　　置身于这一片沼泽森林当中，月亮伊布恍惚间，好像回忆起了自己与艾指导初遇时的场景。
　　月下的常青森林之内，强大的野生宝可梦的攻击袭击向了好像手无缚鸡之力的艾指导，自己则是从天而降，帅气的英雄救美——后面过了很久，还是伊布的月亮伊布才知道，原来艾指导比自己能打多了。
　　“呵～”
　　看着一副迫不及待想要战斗的样子的玛力露丽和月亮伊布，艾指导笑了笑。
　　刚才从那只电狼蛛的强度，他便是意识到了，这一片沼泽森林的危险程度不逊于常青森林。
　　越往深处走，高等级的野生宝可梦肯定会越来越多。
　　这里肯定还有不少的野生宝可梦群聚地。
　　足够它们打了！
　　实际上不止是玛力露丽和月亮伊布在兴奋。
　　前段时间才野练过一次的小家伙们，一样十分期待。
　　他们包括幸福蛋在内，全是好战的性格。
　　更何况，艾指导这次还喊出了前辈们......这无疑是说明了这一次野练的强度之高。
　　这让四小只更兴奋了。
　　这把高端局！
　　“桀～”
　　闪光鬼斯通像是魂殿长老一样笑着，一双鬼手上下翻飞，似乎已经幻想出了自己给敌人疯狂下毒时的场景。
　　“由！”
　　幼基拉斯握紧了小拳头，然后原地跳起了龙之舞。
　　它说自己这次要提前叠满六段龙之舞。
　　“......”
　　看着幼基拉斯这一言不合龙之舞的样子，艾指导的表情有点儿复杂。
　　他可是还想收服一只圆陆鲨来着。
　　这......以后幼基拉斯和圆陆鲨真的不会天天打架吗？
　　“Happy～”
　　幸福蛋给了艾指导一个“有我在，你放心”的表情。
　　艾指导看了看它的拳头，更担心了。
　　幸福蛋却是罔若未闻一样，笑的灿烂。
　　“Happy！”
　　不知道为什么，自从进化之后，幸福蛋对于战斗的欲望便是逐渐的高涨。
　　现在的它不仅想当辅助，还想用地球上投狠狠的羞辱敌人！
　　一个暴力奶妈，逐渐的出现在了艾指导的队伍当中......
　　“鲁。”
　　‘好脏。’
　　拉鲁拉丝可能是在场唯一一个不太开心的孩子。
　　喜欢干净的小公主一脸复杂的看着脚边湿润的草地，以及远处一大片的淤泥。
　　沾着淤泥的草丛和枯叶让它感到了一阵头皮发麻。
　　“拉鲁拉丝。”
　　艾夏呼唤着自家的小公主。
　　“看我。”
　　迎着拉鲁拉丝疑惑的目光，艾指导动用出了自己的超能力，将自己的身体抬起了一些。
　　“将查克拉汇聚在脚底......不是，我是说用超能力将自己抬起来，这样走路的话，就不会沾上脏东西了。”
　　“鲁～”
　　‘好～’
　　拉鲁拉丝有样学样的漂浮了起来。
　　它这样做起来，比艾夏轻松的多。
　　超能力宝可梦毕竟的超能力的宠儿。
　　但是艾指导做起来也不差。
　　“嗯～”
　　艾夏满意的笑着。
　　短暂的漂浮没什么效果，但是长久的控制着自己的身体漂浮在空中行走，无论是对于超能力的控制，还是本人的精神力，都是十分不错的锻炼。
　　“嗯......”
　　艾夏试着迈开步子，踩在了前方的空气之上。
　　“斗宗强者，恐怖如斯！”
　　煞有其事的这样感叹了一句之后，艾夏大手一挥。
　　“大家，冲锋！”
　　一时之间，他身边的宝可梦们接二连三的发出了兴奋的欢呼。
　　随即，艾指导的刷野小分队便是直冲向了沼泽森林的深处。
　　他们的动作惊起了一群林中的飞鸟，同样引来了不少的脾气不少的野生宝可梦们的敌视。
　　没过多久，他们这一次野练的第一波敌人便是在密林中显出了身影。
　　“嗡——月,'费??群85７66.34?"42！！”
　　那是由二十来只远古巨蜓和巴大蝶率领的少说也有上百之数的蜻蜻蜓、绿毛虫族群。
　　为首的那只巴大蝶的口器嗡动，翅膀震动之间撒出了大片大片煞白的鳞粉。
　　“呵～”
　　艾指导冷笑一声。
　　“区区雕虫小技也敢班门弄斧，大家给我并肩子上！”
　　那一刻，这一片尚未有人踏足的沼泽森林，彻底的沸腾了。
　　战斗的声音，撕碎了森林内原有的安静！
　　第340章 大肆刷怪与收服古简蜗
　　艾指导与伙伴们的这一场野练，一练便是硬生生的练了三天！
　　原因无他，实在是这一片沼泽森林的占地面积实在是太大了。
　　哪怕是以艾夏的脚程，在这里面赶路一样要花费很多很多的时间。
　　更何况，手中的三位灾祸之宝，不止是帮助艾夏锁定了古简蜗的位置，藏匿在森林内的古简蜗，大概也是隐约感知到了朝着自己靠近的艾夏的位置。
　　于是，它开始了移动......
　　对，面对着带着三位灾祸之宝，朝着自己进发的人类勇者，古简蜗并没有像古玉鱼和古鼎鹿一样坦然的应战。
　　它，依靠着自己对于艾夏的位置的隐约感知，开始了马不停蹄的位移！
　　这下，情况变的诡异起来了。
　　艾夏追，古简蜗逃。
　　一人一宝可梦在这一片暗无天日的沼泽森林之内开启了一场大逃杀。
　　但是归根结底，古简蜗对于艾夏的位置的感应力，不如艾夏对于它的位置的感应力清晰。
　　所以，古简蜗插翅难飞！
　　不过，托了古简蜗的福，这三天里，艾夏与伙伴们的野练活动进行的十分顺利。
　　不知道这家伙是有意还是无意，它逃窜的路径，都会经过沼泽森林内的大型野生宝可梦群聚地的周围。
　　追赶着它的艾夏便是一次次的踏入了这些野生宝可梦的老巢。
　　嗯。
　　那还有什么好说的？
　　开打！
　　第一天，艾夏在古简蜗的引导之下，先后步入了霸王花和美丽花、巨蔓藤、大食花以及大针蜂的族群。
　　只能说不愧是沼泽森林，这种环境下虽然阳光不是很充沛，但是周围满是树木，脚下便是泥浆和水源的地形，一样十分适合草属性宝可梦们繁育以及生存，再加上深山老林里面的宝可梦们大多野性十足的缘故，第一天的野练给予了幼基拉斯和拉鲁拉丝不小的压力。
　　为了锻炼这几个孩子的实力，艾指导刻意留给了它们不少的强敌。
　　闪光鬼斯通倒是能够凭借着属性克制的缘故，稍显轻松的战斗。
　　它所掌握的‘灵毒’之法，对于任何惧怕毒属性攻击的敌人来说，都是致命的符咒。
　　刚完成了进化的幸福蛋则是应对的很轻松。
　　它不仅能恢复队友们的体力，还能不断用群攻的冰冻之风削弱对手们的速度，闲暇之余还能顺便开个光墙。
　　除此之外，它一个地球上投将敌人族群中的某个巨蔓藤丢出去，一击秒杀的英姿，深深的刻入了艾指导的眼里。
　　对此，艾指导的评价是太劲了！
　　幸福蛋武神真是太强了。
　　更何况它打完了还能一个个给敌人们恢复伤势......
　　这等续航力当真是令人咂舌。
　　事到如今，艾指导才真正的意识到了自家的这位奶妈，好像是一位厚积薄发，无比强大的暴力奶妈。
　　第一天便是这样过去了。
　　第二天，古简蜗拐了个弯儿，直接带着艾指导一头扎进了沼泽森林内虫属性宝可梦们的根据地。
　　经典的大针蜂和巴大蝶的组合已经不必多说了。
　　这两种宝可梦几乎是分布在了全世界的每一片森林当中，并且族群的规模一定小不到哪里去。
　　一开始，幼基拉斯和拉鲁拉丝、闪光鬼斯通这三位输出手在幸福蛋的辅助之下，完全可以拿下这些小喽啰。
　　不过，伴随着探索的深入，派拉斯特、末鲁蛾、飞天螳螂，乃至佛烈托斯这种自爆狂魔加入了战场之后，艾指导也就不得不派出自己这边的大将们了。
　　如果说沼泽森林的环境只是给予了草属性宝可梦们生长的环境的话，那，随处可见的泥浆池，以及头顶上遮天蔽日，一直连绵到了视野尽头的葱郁树冠，便是给予了这些普遍拥有着高机动性以及高输出的虫属性宝可梦们成为杀手、刺客的权利。
　　还好，队内同时拥有着拉鲁拉丝与闪光巨金怪这两位超能力属性宝可梦。
　　艾指导本人也在时刻用超能力探测着周边的环境。
　　这才保证了那些躲藏在阴暗处虎视眈眈的家伙们，没有完成它们预想中的偷袭......
　　但是，一抬头在头顶的树冠内，看见十几只已经酝酿起了大爆炸招式的佛烈托斯，还是很容易让人受到惊吓。
　　托了这些自爆步兵们的福，这一天的战斗下来，艾指导的队伍中，无论是新成员还是老成员，战斗时的警惕性均是提高了很多。
　　艾指导对此颇为哭笑不得......
　　并且，这一天战斗下来的收益，甚至更超第一天时。
　　幸福蛋的进步不言而喻。
　　它不仅要辅助队友们战斗，自身也要出力对付敌人，战斗完了还要恢复敌人们的体力让它们不至于出现生命危险，几乎是无时无刻不在锻炼着自身的体力，以及对于能量的掌控，刚进化时的锻炼黄金时期被完美的运用了起来，每时每刻都在变的更强。
　　拉鲁拉丝与它差不多。
　　小公主时刻用精神强念保证自己漂浮在半空中，不沾染上地上的淤泥，这一招同时也是它战斗时的惯用招式。
　　当初，根据娜姿的计算，等到拉鲁拉丝彻底掌握了精神强念之后，它距离进化成奇鲁莉安便是不远了。
　　显然，伴随着拉鲁拉丝本身便是十分渴望进化的意志，以及实力的增长、招式的锻炼，这位小公主已经逐渐的触碰到了进化的界限。
　　同样快要进化的宝可梦还有闪光鬼斯通。
　　经过这两天疯狂的放毒，它对于‘灵毒’之法的掌控力，已经堪称一绝。
　　距离彻底的掌握这一凝结了说是天王，实际上战斗力不比通常的冠军级别训练家差多少的菊子婆婆的半生心血的秘法，以及抵达进化成为耿鬼的要求，闪光鬼斯通差的只是一场高强度对战的刺激。
　　说完了小家伙们。
　　实际上队伍内的几名元老，这两天也是真的打过瘾了。
　　这两天遇见的宝可梦的种类虽然不多，但是它们生活在这样不怎么有人类探索的沼泽森林之内，每一种宝可梦的族群之内，宝可梦的数量都是多的让人害怕，那是真正意义上的铺天盖地。
　　这既说明了幸福蛋作为队伍内唯一指定奶妈的含金量之高，同样肯定了玛力露丽、闪光巨金怪、月亮伊布、喷火龙、洛托姆的战斗强度之高。
　　不愿意牢底坐穿的艾指导没让喷火龙用火属性招式对敌，以防放火烧山......
　　不过，可别忘了，喷火龙还有另外一个属性。
　　暴风、空气之刃，对于虫属性宝可梦而言一样有着可怕的克制。
　　艾指导甚至背弃了自己身为忠实的洗衣机和“火衣机”信徒的尊严，让洛托姆变成了电风扇形态，与喷火龙一起打飞行属性招式。
　　那么......
　　有了这两位恐怖的特攻手在后面输出，前面的玛力露丽、月亮伊布、闪光巨金怪便是可以安心的打物攻了。
　　玛力露丽修行的速攻拳法在这种大混战之内，尤为给力。
　　艾指导经常看见它化作了一道蓝色的影子，游走在万军丛中，片叶不沾身。
　　但是玛力露丽的每一拳落下，都至少会有一只野生宝可梦当场去世。
　　更别说它一旦用出了水流尾这样的横扫式招式之后，那些野生宝可梦们更是一倒一大片。
　　艾指导经常关注着玛力露丽的战斗。
　　他发现，伴随着战斗的进行，玛力露丽会战斗的越来越得心应手......
　　无论是出拳的速度与力度，还是走位的灵巧和逻辑性，都在有条不紊的提升。
　　的确是一只武学奇才！
　　月亮伊布就不用说了。
　　一如既往的坦克。
　　它用咒术和冥想将自身的双攻和双防提升到了极致之后，堪称是一栋可以移动的战术堡垒！
　　虽然说速度也降低到了极致。
　　但是这边满地是怪，它一伸脖子就能咬到一只野生宝可梦。
　　实在不行，大声咆哮一嗓子都能吼晕好几只。
　　偶尔它也能用恶之波动客串一下近战法师......
　　体力不支又等不到幸福蛋的支援的时候，它自己还能用月光恢复自身的伤势。
　　直接让对手们感受痛苦。
　　闪光巨金怪则更是重量级。
　　化身为一架钢铁战车的它，甚至用不着强化，直接凭借着自己的高耐久以及高输出在人群之中大开杀戒。
　　它仅用子弹拳便是能够一击秒杀那些实力不济的小喽啰。
　　面对实力强大的敌人的时候，环彗星拳、思念头槌、臂锤以及雷电拳、冰冻拳便是招呼上去了。
　　打击面优秀的好处便在这里体现出来了。
　　如果不是怕无伤到同样在人群间战斗的玛力露丽和月亮伊布，艾指导总感觉闪光巨金怪会开始疯狂的用地震......
　　所以，等到了第二天结束，艾指导在一片较为宽阔和干燥的地方安营扎寨的时候，大家全打爽了。
　　幸福蛋也累极了。
　　所以艾指导一人做了所有伙伴们吃的饭。
　　吃完之后，留下了闪光巨金怪和洛托姆守夜之后，大家一起睡了。
　　第三天，古简蜗的行动轨迹变的更加诡异了起来。
　　它开始来回乱窜了。
　　艾指导逐渐的没了耐心，再一次加快了追赶的脚步。
　　但是大家还是打掉了比如梦歌仙人掌、斗笠菇、凯罗斯和狩猎凤蝶、毒粉蛾的族群。
　　终于，打掉了一个鲶鱼王和蟾蜍王族群组成的沼泽大军之后，古简蜗果然停止了逃窜。
　　它像是等待已久了一样，待在了原地不动。
　　“呵，终于不跑了。”
　　活动了活动筋骨，艾夏冷笑着收回了自己身边所有的宝可梦。
　　随后，孤身一人，但是状态全满的他，朝着感应里古简蜗所在的位置，全速奔跑！
　　“呵～”
　　感受着风拂过自己的面颊，周遭的景色急速倒退的感觉，艾夏忍不住笑了起来。
　　就是这种感觉......
　　心脏砰砰直跳，热血沸腾的感觉！
　　距离集齐灾祸四宝的目标，艾夏现在只差最后的古简蜗了。
　　而，对阵古简蜗的战斗，艾夏自信自己绝对不可能输！
　　“唰——！！”
　　几里地的距离在艾夏的全速奔跑之下，一闪而逝。
　　如同拨开云雾见青天一样，最后跃上了一棵大树，穿过了茂密无比的树丛的艾夏，进入了一片视野开阔的区域。
　　这里，像是一片角斗场一样。
　　方圆几百米的距离内没有生长着哪怕一棵大树。
　　相反，几百米之外的树木则是生长的极为密集，树与树之间的间隔十分的窄，已经到了异常的程度。
　　高矮不一的树木鳞次栉比的拥挤在一起，挤成了一排。
　　它们像是一座天然的墙壁一样，将角斗场包围住。
　　同时，一连串的树木拥挤在一起，看起来则是好像一卷摊开的竹简一样，充满了诡异的和谐感。
　　“嗯？”
　　站在了一棵大树朝着外面延伸出的树枝之上，艾夏佩戴着勾玉的手扶着树干，朝着角斗场的中央望去。
　　角斗场虽然方圆数百米之内没有一棵树，但是同样没有多少可以让人落脚的地方。
　　因为，这里几乎百分之八十的面积，都是深邃无比的沼泽！
　　“咕......”
　　忽然，像是察觉到了他这位不速之客的到访一样，泥浆之下发出了水流涌动的声音。
　　艾夏看见，漂浮在地面上的那些枯叶，竟是伴随着这些水流涌动的声音，逐渐的汇聚了起来。
　　一阵泥浆翻滚之后，暗色的草皮与枯黄的落叶凝聚在一起，逐渐的隆起，一圈竹简像是壳一样包裹住了它的身躯。
　　“咕......”
　　这一堆枯叶与草皮之下发出了像是吞咽东西一样的沉闷的声音。
　　艾夏清楚的看见，枯叶之间探出了四条细小的藤蔓。
　　它们两两交缠在了一起，好像有光芒从这四条藤蔓之间闪烁而过。
　　充满了邪恶气息的眼睛就此睁开......
　　“咕！”
　　缓慢的抬起了头，古简蜗看见了远处的树上，那个站着的少年。
　　“哗——！！”
　　它身边的沼泽猛的破开，几条粗壮无比的藤蔓突破而出，像是鞭子一样猛的甩向了艾夏所在的位置。
　　强力鞭打！
　　二话不说，古简蜗便是发动了攻击。
　　“呵～”
　　艾夏冷笑一声，猛的跳起。
　　古简蜗的强力鞭打一口气扫断了原地的十几棵大树，并且，紧接着立刻追向了天空上的艾夏。
　　艾夏与古简蜗四目相对。
　　灾厄之简、灾厄之剑、灾厄之玉、灾厄之鼎。
　　属于灾厄四宝的专属特性在这一刻，一同、完全的释放。
　　“哼......”
　　艾夏感觉到了手中的青铜剑一轻，这是物攻降低的表现。
　　卧在了角斗场正中央的古简蜗则是猛的身子一颤，特攻、物防、特防一起降低！
　　“唰——！！”
　　粗壮的藤蔓撕开空气，袭击向艾夏的声音与艾夏挥剑的声音重叠在一起。
　　划过半空的青铜剑上猛的释放出了森然无比的寒气，像是凌冽的暴风雪一样彻底的呼啸而出。
　　“咔！”
　　那是冰块开裂的声音。
　　古简蜗操作的强力鞭打的藤蔓们被艾夏一口气冻成了冰块，然后破碎成了漫天的冰粉。
　　并且，青铜剑上用出的绝对零度一路喷涌到了地上的沼泽之上，冰层一口气蔓延而出，覆盖过了整个角斗场！
　　“哒！”
　　一声脆响，艾夏潇洒的落地。
　　他站在了沼泽的污水凝结成的浑浊不堪的冰层之上，笑着望向了远处一样被冻在了冰里面的古简蜗，抬起了左手。
　　“你也想起舞吗？”
　　大字爆炎！
　　“呼！”
　　炙热的气息伴随着火焰绽放的声音一同释放，一团巨大的火球从旋转的勾玉之间喷涌而出。
　　火球在飞行的途中变作了一个“大”字的形状，猛的撞上了置身于冰层之间，一时半会儿无法脱身的古简蜗的身上。
　　“嘭——！！”
　　猛烈的爆炸轰碎了包裹着古简蜗的冰层，一样重创了冰层内的它。
　　浑身上下冒着热气的古简蜗泡在了融化成了污水的冰水之间，这才缓过了神。
　　但是紧接着扑面而来的炙热气息让它再一次置身于危险之中......
　　“呼！”
　　热风呼啸而来，吞噬了古简蜗的身躯。
　　“这一场，大概是我收服灾祸四宝时打的最轻松的战斗......”
　　艾指导忍不住感叹。
　　站在原地，肆无忌惮的放火的艾指导，终于体会到了喷火龙的快乐。
　　火力优势在他的身上展现的淋漓尽致！
　　热风过后，艾夏先是挂给了古简蜗一发挑衅，防止它扎根回血和开光墙挡伤害。
　　之后，便是肆无忌惮的喷射火焰、热风、大字爆炎的轮番轰炸！
　　反正自己能够锁定古简蜗的位置，闭着眼睛也能打到它。
　　后面，艾指导感觉打的不过瘾，还让古玉鱼自己叠了一发诡计。
　　这下更是让艾指导的火力压制一发不可收拾。
　　十分钟之后，一直轰炸到艾指导脚下的冰层也快融化成水的时候，伴随着一声哀嚎，古简蜗倒下了。
　　“咕......”
　　此时的古简蜗已经是浑身焦黑，一副惨不忍睹的模样。
　　艾指导笑着抛出了高级球，古简蜗一点儿没有反抗，甚至没有一点儿反应的“接受”了他的收服。
　　“哈......”
　　激动的心，颤抖的手。
　　艾指导笑容十分猖狂的捡起了古简蜗的球，然后一下子高举了起来。
　　“灾祸四宝，我集齐了！”
　　“月费'群857:.66;344２叮～”﻿:全.网?小,?说!"资?:源,"共享;?，每月",更新１;5!０0'!＋'本，小说.!每天;'更;'新.　
!,渝寒月费";群.'-85"7?"6.!63442
資源'來"!源;于'网!络，.仅??作:'学:.习交流使!"用:，,小"说版权:归原作者所..有!，文',本"!仅,供个!人",学'习;;和:,试读'请在':下载后,:2,;4小时内"删除'.，.想:.看:请去;'支持订?阅;'正!版小;说:"，'拒绝';盗'版?!！.;本!,群;提供,某鹿刺蝟猫提取:' !:欢.迎!?加'"入
　　手腕上的勾玉像是给他助兴一样，相互碰撞发出了清脆又悦耳的声音。
　　隐约之间还有古玉鱼的长吟。
　　古玉鱼:“爽！”
　　古剑豹:“......”
　　古鼎鹿:“......”
　　剩下两位则是瑟瑟发抖，不敢说话。
　　毕竟......艾指导轰炸古简蜗时的那个模样，可真是太吓人了。
　　古玉鱼对此只是不屑一笑。
　　古玉鱼:“怎么着，我就爱疯批美人，带劲儿！”
　　第341章 洛奇亚的爆诞,起始
　　“咕......”
　　浑身焦黑的古简蜗悠悠转醒。
　　一看见面前的艾夏，它便是害怕的打了一个激灵。
　　“呃......”
　　看着古简蜗这一副恨不得离得自己远远的样子，艾夏忍不住露出了尴尬的表情。
　　古简蜗随即投来了幽怨无比的眼神。
　　你知道一发大字爆炎，对于一个弱火的草属性宝可梦而言，能够造成多大的心理伤害吗？
　　哦。
　　不止是心理伤害，还有身体伤害！
　　“咕！”
　　古简蜗忍不住痛呼了一声。
　　它感觉自己浑身上下都在蔓延着灼烧的伤痛，饶是对于痛苦有着绝佳耐性的它，如今也是有点儿绷不住了。
　　“Happy～”
　　见状，艾夏身边的幸福蛋马上挥舞起了双手，释放出了蕴含着澎湃生命力与治愈力的生命水滴。
　　拉鲁拉丝有样学样，同样使出了这个招式。
　　“鲁～”
　　‘治愈魔法～’
　　拉鲁拉丝的嘴里面念叨着魔法的词语。
　　艾指导忍不住看了它一眼，心里面满是欣慰。
　　真好，自家的小公主终于不是那个只会用爆裂魔法的惠惠了。
　　无论如何，一天到晚只会炸炸炸的沙雕中二病爆裂魔法师也太怪了......
　　“咕......”
　　接受着生命水滴的治愈，古简蜗这才感觉到了那一份弥漫在了自己的浑身上下各个角落的灼热感，逐渐的褪去。
　　恢复了一些体力之后，它从身上蔓延出了几条细小的藤蔓，扎入了身下的淤泥之间。
　　这是扎根招式。
　　这样一来，接受着三重回复效果的古简蜗，身上的伤势恢复的速度更是加快了一些。
　　“哎～”
　　摇着头，艾夏有些愧疚的叹了一口气。
　　随后，他从包里面取出了自己购买的最上等、最昂贵、效果最好的烧伤药与伤药，走到了古简蜗的身边。
　　“咕！”
　　见到了艾夏靠近，古简蜗忍不住打了一个激灵。
　　它下意识的想要后退一步，但是已经扎根的它被藤蔓固定在了原地，于是只能满眼绝望的看着艾夏来到了自己的面前。
　　“咕......”
　　完蛋了......
　　心一横，古简蜗歪过去了脑袋，闭着眼睛。
　　咕，杀了我吧！
　　然而，预想中，足以致命的剧痛并没有传来。
　　虽然从自己的脖子上传来了一丝刺痛的感觉，但是，随后的清凉感以及像是有着上等丝绸滑过皮肤一样的柔软触感，却是迅速的驱赶走了那一片部位原本的烫伤感以及疼痛感。
　　等到古简蜗从恐惧的神情中回过神来的时候，它的脖子上已经不再发疼了......
　　“咕？”
　　带着满心的疑惑，古简蜗睁开了眼睛。
　　入眼的画面，便是一脸认真和愧疚的艾夏将烧伤药和伤药倒在了他那完美的像是艺术品一样漂亮的手上。
　　他用手仔细的擦过了自己的身体，搭配着幸福蛋和拉鲁拉丝的生命水滴，逐渐的治愈了自己全身的烧伤......
　　“咕。”
　　古简蜗看的眼神发直。
　　刚才离得远，没看清楚。
　　现在拉近了仔细看才发现，这孩子，长的真好看啊......
　　不愧是那头傻豹子、那条笨金鱼，还有那只憨鹿认可的人类。
　　而且，他给我治伤的模样真的好细心，好有魅力。
　　嘶......
　　认真的主人真的好帅！
　　坏了，我沦陷了......
　　什么？
　　你说我身上的伤本身也是他打出来的？
　　笑话！
　　人类通过战斗收服宝可梦是天经地义的事情！
　　我受伤这么严重只是因为我技不如人罢了！
　　根本不是我主人的错！
　　古剑豹:“......”
　　古玉鱼:“......”
　　古鼎鹿:“......”
　　整剩下的三只灾祸之宝在艾夏腰间的三枚高级球里面看着古简蜗一边接受着艾夏的亲手治疗，一边一脸害羞扭的像是一条蛆一样的模样，一齐陷入了沉默。
　　小蜗，他在PUA你啊！
　　“好了......”
　　用完了整整五瓶烧伤药和伤药之后，看了一眼身边已经有点儿累的拉鲁拉丝，艾夏这才是站起了身。
　　“抱歉，刚才我下手太重了。”
　　“咕～”
　　此时的古简蜗已经全然不复方才那一副恐惧艾夏的模样。
　　面对着艾夏的道歉，它只是眼含笑意的摇了摇头。
　　然后，古简蜗反倒是一副十分亲近的样子，蠕动了过来，主动蹭了蹭他的手掌。
　　“啊......”
　　艾夏一愣。
　　随后，他也是笑了起来。
　　虽然不知道古简蜗对待自己的态度为什么忽然发生了这样大的转变。
　　但是能与自己新收服的搭档搞好关系，艾夏自然是十分开心。
　　顺着这个由头，艾夏问出了这些天自己颇为在意的事情。
　　“古简蜗......你跟我说实话，你这三天在森林里面到处跑，是不是故意想让我打那些野生宝可梦？”
　　艾指导的表情复杂。
　　实际上他在第二天便是发觉到了不对劲儿。
　　古简蜗专门朝着那些有着大规模、高战斗力的野生宝可梦的群聚地跑。
　　但是当艾夏被这些野生宝可梦们给拦住之后，它又没有趁机再次拉远他们之间的距离，反而会放缓脚步，像是等待着他一样。
　　这......
　　实在是不能不让艾夏多想。
　　“咕～”
　　闻言，古简蜗十分敞亮的点了点头，算是认可了艾夏的猜测。
　　艾指导不由得望天。
　　“谢谢你，古简蜗......”
　　原本，要是让艾指导自己在这片沼泽森林里面晃悠的话，肯定遇不见那么多的野生宝可梦族群。
　　这下，托了古简蜗的服，这一次的野练堪称是进行的完美！
　　无论是队伍里面的小家伙们还是老家伙们都是得到了长足的锻炼。
　　“咕～”
　　听见了艾夏对自己的感谢，古简蜗扭捏起了姿态。
　　倒～倒也没有那么厉害啦～
　　主人真是的，一言不合就夸我。
　　真好！
　　古玉鱼:“......”
　　古玉鱼在高级球里面看着古简蜗这副模样，看的血压上来了。
　　它恨不得再出来放火轰古简蜗两次。
　　“好了。”
　　艾夏这时则是松了一口气。
　　三天的时间，他在沼泽森林这边收服了古简蜗。
　　再加上前两天在古鼎峡8"?　,5, 7: !6 6 3,; .4 ４ ;: 2那边收服古鼎鹿的行动。
　　距离马师傅告诫给他和彩豆的七天准备时间，还剩下了两天。
　　这两天，他赶回魔都与马师傅汇合，根本是绰绰有余。
　　“嗯？”
　　忽然，滑入视线的几片白茫茫的东西引起了他的注意。
　　艾夏伸出了手，捧住了它们。
　　这是雪花！
　　“呃？”
　　艾夏不由得一愣。
　　要知道，现在可是夏末，怎么可能下雪？
　　这一片沼泽森林中又没有能够学会冰雹招式的宝可梦。
　　“什么情况？”
　　艾夏抬头，看见了天空上不知道什么时候，已经飘来了一大片的乌云。
　　璀璨的冰晶从乌云内洒落，撒向了大地。
　　下雪了。
　　但是这又不是正常的下雪，因为这一片乌云迅速的飘向了远方，带着它撒下的雪花......
　　“......”
　　艾夏沉默着皱起了眉头。
　　这时，它身边的古简蜗伸出了一根细小的藤蔓，碰了碰艾夏的肩膀。
　　艾夏看过去，古简蜗鸣叫了一声。
　　“你说，这不是宝可梦的招式或者特性作用，而是真切的气候发生了异常？”
　　艾夏向古简蜗反复确认。
　　古简蜗用肢体动作给予了艾夏肯定的答复。
　　“这......”
　　艾夏沉默了下去。
　　“算了。”
　　一时半会儿也想不出个所以然，艾夏将自己刚才的所见所闻抛诸脑后。
　　他将古简蜗收回了高级球之内，之后也是收回了幸福蛋和拉鲁拉丝，放出了自己的御用坐骑，喷火龙。
　　“该走了，喷火龙。”
　　“吼！”
　　艾夏拍了拍喷火龙的肚子，喷火龙猛的咆哮一声。
　　这几天在树冠、树枝丛生的森林里面，喷火龙不能飞，只能久违的全程走路，它实在是憋屈坏了。
　　听见艾夏表示他们终于可以离开这个鬼地方之后，喷火龙当即无比激动的朝着天空喷出了一束火焰。
　　结果......
　　“哗！”
　　一阵大雨袭来，浇了喷火龙一个透心儿凉。
　　喷火龙:“......”
　　喷火龙沉默的看着不作美的天公，感觉自己的血压上来了。
　　藏在了喷火龙的翅膀下，没有淋到雨的艾夏则是一脸奇怪的望着天空。
　　这一阵大雨与方才的小雪一样，都是一闪而逝，伴随着乌云持续的飘向了远方，十分的奇怪。
　　“算了，我们走。”
　　“吼！”
　　喷火龙擦了擦自己的后背，驮上了艾指导。
　　返回城市的路上，他与喷火龙倒是没再遇见什么奇怪的天气，这让无辜的淋了一身雨的喷火龙更加郁闷了。
　　不过，刚回到了有信号的地方，艾夏便是接到了来自马师傅的电话。
　　“喂？”
　　艾夏一接通电话，电话那头便是传来了马师傅有些不好意思的声音。
　　“哎，小夏夏啊......”
　　“怎么了，马师傅？”
　　艾夏皱了皱眉，不知道马师傅这一副语气是怎么回事。
　　马师傅则是叹了一口气，道:“不好意思啊小夏夏，我们去铠岛的行程，可能要再延后一段时间了。”
　　“发生什么事情了吗？”
　　闻言，艾夏无端想起了方才自己遇见的特殊的气候状况。
　　直觉告诉他，让马师傅为难的事情与这个天气有不小的关系。
　　“是这样......”
　　马师傅叹了一口气，给艾夏解释了一下他这几天在野外奔波，并不知晓的事情。
　　“这几天，海上的洋流出现了大问题，虽然问题的发源地是关东地区附近的橘子群岛，但是这一次的洋流问题出现的很大，几乎全世界各地都是或多或少的发生了一些天气异常的变化，距离关东地区较近的大炎地区更是受到了海上洋流的波及，随之而来的还有大风暴，这段时间，大炎地区向外和向内的轮船和飞机全部关停了，我们暂时没法儿往伽勒尔地区去了。”
　　马师傅说明了问题的始末。
　　艾夏则是愣住了。
　　橘子群岛，洋流，气候问题......
　　这几个关键词串在了一起，终于让他想起了，这是一起怎么样的事件。
　　“啧。”
　　骑着喷火龙飞在天上，艾夏的眼神复杂。
　　这段时间太忙了，给自己忙忘了。
　　算算时间，小智早应该去橘子群岛，并且已经旅行了一段时间了。
　　这个时候，发生了有关于那只一级神的事件，时间刚好对得上。
　　“小夏夏？”
　　马师傅那边长久等不到艾夏的回应，因此有点儿愧疚的喊了他一声。
　　“啊。”艾夏赶忙回应，道:“没关系，马师傅，我不在意这些，反正也是没办法的事情，我们等风暴结束再走也行。”
　　“好，好......”
　　马师傅在那边又是叹了一口气。
　　“哎，都怪小老头儿我，要不是我这个当师傅的贪玩儿，我们前几天已经坐着飞机走了。”
　　能让马师傅这个游戏狂说出这样的话。
　　看来，这个偶尔搞怪，偶尔老顽童的老人，这次是真的感觉自己耽误了艾夏和彩豆的时间。
　　艾夏忍不住苦笑。
　　马师傅受人尊敬不是没道理的。
　　这等反思自己问题的能力，可不是每一位大月"费,群!:857;,６.6!'344!;2师都能具备的品德。
　　“安心了马师傅，这不是你的问题。”
　　艾指导笑着安慰了马师傅一番。
　　随后，他举着手机，嘴角扬起了一抹浅淡的微笑，注视着前方黑沉沉的天空。
　　“况且，这风暴马上也要结束了......”
　　是的。
　　马上就要结束了。
　　由他亲手来结束！
　　......
　　那是艾夏还在沼泽森林之内寻找古简蜗的时候。
　　远在关东地区边界线上的橘子群岛附近，一位不速之客造访。
　　“雷之神，火之神，冰之神不可以擅自触及，否则天地的愤怒将令世界走向灭亡，海之神只有在拯救灭亡时出现，但也无法阻止世界的灭亡，只有出现一位优秀的‘控制者’，才能够平息诸神的愤怒。”
　　豪华的大殿之内，穿着长袍的男人优雅的站在一架特殊的机器之前。
　　他的脸上挂着淡淡的微笑，眼神高傲。
　　“我想得到的不是火之神或者雷之神，也不是冰之神。”
　　从大殿墙壁的缝隙之间眺望着蔚蓝的天空，他语气平淡的讲述着自己的野心，道:“而是海之神。”
　　“滴。”
　　一声机械音引起了他的注意。
　　“经过严密的调查，得出火之神就是幻之宝可梦火焰鸟，而且是栖息在橘子群岛亚西亚岛附近特殊的一种火焰鸟。”
　　男人身后的机器中传出了机械的报告声。
　　火焰鸟栩栩如生的投影从机械上出现。
　　“同样，雷之神即是闪电鸟，冰之神就是急冻鸟。”
　　伴随着机械声的诉说，投影中拍打着翅膀的火焰鸟陆续变成了闪电鸟与急冻鸟。
　　这正是关东地区传说中的三神鸟！
　　“闪电鸟与急冻鸟，估计无论哪个都和火焰鸟一样，只能是栖息在亚西亚岛附近特殊的一种。”
　　闻言，男人迈开步子，平淡的走上了台阶。
　　坐在机械风十足的椅子上，双手搭在了椅子的两边，男人即便是面对着传说中的幻之宝可梦，表情依然是一如既往的平淡，隐约还有着一份与气质浑然天成的高傲。
　　“果然都在亚西亚岛。”
　　他的面前展开了一道投影的地图。
　　很快，地图上出现了一大三小的四个岛屿的全息3D投影。
　　“但是，我的目标是在更远方。”
　　机械声适时的响起。
　　地图上的三个小岛屿的上方出现了三个鲜红的倒三角标志。
　　“检测到三只类似幻之宝可梦的生命反应，闪电鸟，急冻鸟，火焰鸟。”
　　人工智能为男人清晰的标志出了三神鸟所在的岛屿位置。
　　男人轻笑一声。
　　“出现了。”
　　按下一个按钮，男人身下的机械椅子猛的抬高，升上了二层。
　　他的身影没入了通道之中，一层的天花板之上，赫然绘画着栩栩如生的神话图。
　　“最接近我们的是？”
　　“是火之岛的火焰鸟。”
　　男人在通道中与人工智能对话。
　　一句简单的交谈，决定了接下来的狩猎目标。
　　“咔！”
　　越过了通道，机械椅子上升到了视野开阔的顶层。
　　蓝天白云映入了男人的眼帘。
　　但是更加吸引他注意的却是下方一望无际的大海，以及坐落在碧蓝海洋上的四个岛屿。
　　“嗯。”
　　目光锁定在距离他最近的那一座岛屿上，男人的脸上扬起了一抹傲然的笑容。
　　引擎声不绝于耳，他所驾驶的交通工具，竟是一座巨大无比，宛如外星飞碟一样凝聚了人类工匠智慧之精华的堪称是科技结晶的飞行宫殿！
　　“轰——！！”
　　轰隆巨响自云层间响彻，飞行宫殿很快行驶到了火之岛的上空。
　　炮火的轰鸣声响彻天地，几枚炮弹落在了火之岛最高的那座山脉之上，引起了一阵山崩地裂与冰霜蔓延。
　　“......”
　　飞行宫殿顶层的男人表情如常。
　　他是一位自诩高雅的收藏家，在他的眼里，无论是三神鸟还是海之神，归根结底都是他的藏品。
　　只是......
　　不知道，他有没有低估了神的力量？
　　“唳！”
　　满含着愤怒的鸟鸣声自山谷间传来。
　　黑暗的洞窟深处，火之神睁开了双眼！
　　第342章 橘子群岛的风暴
　　飞行宫殿发射的炮弹乃是内部装填了浓度极高的冷凝液的高科技炮弹，具备着非凡的杀伤性，以及恐怖的冰冻能力。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　震耳欲聋的炮弹爆炸之声不绝于耳，响彻云霄。
　　火之岛的几座高山在飞行宫殿连续不断的火力压制之下不断的破碎、爆炸，造成了碎石飞溅。
　　与此同时，伴随着这些炮弹的不断落下，爆炸之后，冷凝液的寒气溢出，一下子在山体和地面上蔓延出了老远，凝结出了一大片一大片的厚实、冰冷的冰层。
　　“咔！”“咔！”“咔！”
　　很快，一连串的爆炸之后，名为火之岛的火之神栖息的岛屿，便是有着近半数的面积覆盖上了厚实的寒冰。
　　“唳！”
　　满腔怒火，令人心惊胆战的猛禽鸣叫声忽的响起。
　　蓝色的厚实冰层覆盖的山谷之下，骤然亮起了一抹炙热、明亮的火光！
　　“咔！”
　　冰层碎裂的声音响起。
　　下一刻，一束炙热无比的火焰从冰层之下喷涌而出，原本盖住了山谷裂口的那一层寒冰一瞬间破碎成了漫天的冰粉，然后，融化、蒸发在了火焰的极致高温之下，变成了弥漫在山间的水蒸气。
　　“哦？”
　　飞行宫殿的驾驶室之内，端坐在了机械椅子上的收藏家——吉尔露太见状，挑起了眉头。
　　“来了吗？”
　　“唳！”
　　回应他的是火之岛的主人那愤怒的鸣叫声。
　　“呼！”
　　像是火焰燃烧，又像是狂风呼啸。
　　巨大的鸟拍打翅膀的声音在山谷间回响。
　　下一刻，巨大的火焰便是从山谷间疾驰而出！
　　“唳！”
　　燃烧的双翼、燃烧的翎羽、燃烧的头冠。
　　浑身上下都在燃烧着愤怒的火焰的火焰鸟振翅高飞，一口气飞上了千米的高空。
　　它那充满了戾气的眼眸瞥了一眼海上的火之岛。
　　映入眼帘的大片蓝色是岛上莫名其妙出现的随处可见的人为造成的冰层，冰寒的气息毫无疑问在挑动着火焰鸟的神经。
　　俗话说水火不容。
　　实际上火与冰的关系也差不多。
　　属火的鸟，自然是更加讨厌冰的气息。
　　不必多说，出现在了自己的领土之上的自己不喜欢的冰寒的气息，已经是触犯到了这位火焰的神明的威严。
　　好在，被称为火之神的火焰鸟，并非是完全由兽性与愤怒掌控的宝可梦。
　　虽然说极端讨厌冰的气息，但是火焰鸟也不至于不分青红皂白的将责任怪在远在另外一座岛屿上的自己的死对手以及老朋友的头上。
　　“轰隆——！！”
　　耳畔还萦绕着引擎轰鸣的机械声，火焰鸟那寒冷的视线立刻转向了火之岛另一边的上空上的飞行宫殿。
　　人类......
　　确认了触怒神威的狂徒的身份之后，火焰鸟便是毫不犹豫的张开了尖锐而修长的鸟喙，猛的喷出了一束火焰。
　　“启动防御装置，以及捕捉装置。”
　　驾驶室之内，吉尔露太微笑着吩咐起了捕猎火焰鸟的事项。
　　飞行宫殿的人工智能则是一丝不苟的执行着他的命令。
　　“嗡！”
　　能量输出，飞行宫殿的前方竖起了一道厚实的能量盾牌。
　　这一面性质与宝可梦们的守住招式十分相似的能量盾牌，成功的挡住了火焰鸟这试探性的攻击。
　　与此同时，飞行宫殿的正下方，那个半球形的装置打开，十几个特殊的飞行单位迅速的飞了出去。
　　这些机械元件在天空上迅速的变形，变成了圆环的形状，内部闪烁着赤红的闪电。
　　“呵～”
　　眺望着远方天空上拍打着火焰一样的巨大翅膀的火焰鸟，吉尔露太的眼里面闪烁着嘲讽的光芒。
　　“火之神，归我了......”
　　嘴上称其为神，但是实际上吉尔露太从未将面前的火焰鸟当做是神。
　　对于他而言，无论是三神鸟也好，还是未曾露面的海之神也好，全是他既定的囊中之物。
　　既然如此，又何必给予它们太多的关注？
　　至于自己抓不到它们这件事，吉尔露太更是想都没有想过。
　　自己拥有着哪怕是全世界都名列前茅的财富与科技，这座飞行宫殿堪称是一座战术堡垒。
　　攻守具备，还拥有着诸多特殊的手段。
　　方才放出的机械元件，更是结合了旧火箭队科技的捕捉宝可梦的高科技装置......
　　哪怕是真正的神也不可能逃脱这些高科技武器的束缚！
　　“呵，彩虹火箭队。”
　　一想起了曾经给予了自己一些科技支持的火箭队，如今竟然舍弃了自己原本在关东、城都地区黑暗世界皇帝的位置，转而做起了无聊的白道生意，吉尔露太便是忍不住的惋惜。
　　这代表着他以后得不到旧火箭队的科技支持了。
　　不过，无所谓......
　　“反正三神鸟与海之神已经归我了。”
　　忍不住扬起了嘴角，吉尔露太的眼眸间倒映出了十几个展开的机械元件环绕在了火焰鸟周身的画面。
　　“唳！”
　　蔚蓝的天空之上，展翅超过了十五米的大鸟，正一脸疑惑的看着环绕着自己的机械元件。
　　这些人类科技的造物上面全部闪烁着赤红的闪电，以一个精妙的运动轨迹均匀的分布在了火焰鸟的周身三百六十度位置。
　　然后，那些闪电相处链接，变成了一张大网，一个球状的牢笼！
　　火焰鸟被困在了它们的包围之中......
　　并且，这些机械元件还在不断的收缩，大有牢牢困住它的意思。
　　“呵～”
　　见到了自己想要看见的画面，飞行宫殿内的吉尔露太冷笑一声，表情满足。
　　不过......
　　下一秒，他便是笑不出来了。
　　“唳——！！”
　　意识到了面前的人类的意图是抓捕自己之后，彻底被惹怒的火焰鸟昂首发出了一声高亢的鸟鸣。
　　燃烧在它浑身上下的炙热火焰一口气呼啸而出，撞在了包围在了火焰鸟周身的闪电大网之上。
　　炙热的火焰的机械的雷电烧尽。
　　漂浮在空中的机械元件登时融化成了粘稠的铁水，撒向了下方的火之岛。
　　还不等吉尔露太有所反应，暴怒的火之神张口便是一道喷射火焰。
　　炙热的火焰在天空上划出了一道明亮的火线，哪怕是飞行宫殿的人工智能第一时间开足了马力，这一道喷射火焰还是擦过了飞行宫殿的穹顶。
　　“嘭！”
　　剧烈的爆炸发生，恐怖的冲击力席卷了整个飞行宫殿。
　　这一座空中堡垒的穹顶一下子碎了一大半儿，端坐于驾驶室内的吉尔露太不复方才的从容不迫。
　　灰头土脸，沾了一脑袋石料和灰尘的收藏家头一次露出了如此气急败坏的模样。
　　“怎么回事？”
　　他大声的质问，道:“为什么不开启防御？”
　　人工智能则是一丝不苟的回应了他的问题。
　　但是，这一句答复让吉尔露太的表情僵硬了起来。
　　“预估计，火之神的喷射火焰已经超出了飞行宫殿的防御装置出力的极限，并且，展开能量护盾的速度并不能快过火之神的攻击命中飞行宫殿的速度，如果正面遭受到火之神的攻击的话，飞行宫殿坠毁的几率是百分之九十九。”
　　“什么？”
　　冰冷的机械音像是一柄重锤一样，砸中了吉尔露太的心。
　　在此之前，他从未想过自己会遇见这样的情形。
　　也是事到如今，他才意识到了火焰鸟一开始的那一次攻击，只不过是没动真格的试探罢了。
　　“嗯？”
　　忽然，吉尔露太感到了一阵如芒在背似的感觉。
　　像是什么东西盯上了自己一样......
　　他猛的抬起头来，正对上了火焰鸟的视线。
　　“......”
　　火之神那冰冷的不带一丝感情的眼神让他禁不住打了个寒颤。
　　直到火焰鸟那尖锐的鸟喙之间溢出了炙热的火焰，吉尔露太才像是如梦初醒一样慌忙的大吼。
　　“快点儿，瞬间移动，离开这里！”
　　“瞬间移动，启动！”
　　人工智能马上回应了吉尔露太的命令。
　　它将讯息传递到了飞行宫殿的底部——那个封闭的大空间之内，藏着数十只优秀的超能力属性宝可梦。
　　天然鸟、念力土偶、大宇怪，还有几只胡迪和沙奈朵。
　　它们像是配合了许多年，默契无间的搭档一样，一起施展出了瞬间移动这个招式。
　　“唰！”
　　超能力扭曲了飞行宫殿所在的天空，这一座庞然大物消失在了火之岛的上空。
　　在它消失的下一刻，火焰鸟的大字爆炎掠过了这一片天空，猛的引爆在了浩瀚无垠的苍穹之上。
　　“轰——！！”
　　赤红的火焰铺满了天空，它将成片的白云烧毁，极致的高温真的将空气灼烧的扭曲。
　　“唳！”
　　火之神愤怒的鸣叫声响彻了火之岛所在的海域。
　　它的眼里面闪烁着暴戾的寒芒。
　　人类，敢于触犯火之神威严的人类。
　　无论你逃到了天涯海角，吾也定要你葬身于火焰之中！
　　“呼！”
　　巨大的翅膀拍打，卷起了火焰的飓风。
　　漫长的时光之后，火焰鸟终于在怒火的趋势之下，再一次离开了属于它的火之岛，飞向了橘子群岛的大海。
　　因此......
　　原本稳固的秩序，逐渐的发生了变化。
　　一场风暴伴随着火焰鸟的异动，拉开了序幕。
　　......
　　关东地区，橘子群岛，椪柑岛。
　　喧闹声、叫卖声在市场上此起彼伏。
　　这是岛上一处十分热闹的市场，身穿着当地特色风格的服饰的居民大多数在市场上摆着自己的摊子。
　　令人吃惊的事情是这里的市场，并不像寻常地方的市场一样，贩卖着瓜果蔬菜与宝可梦道具。
　　在这里摆摊的人们贩卖的东西，有且仅有各式各样、琳琅满目让人目眩神迷的精致的玻璃制品。
　　“哦～真是无论看多少遍都会觉得惊讶呢。”
　　身穿着一身热带度假服的小次郎蹲在一个小摊子前面，仔细的端详着摊主放在摊子上最显眼的位置上展示用的玻璃风铃铃风铃，忍不住满脸感叹的出声感慨，道:“椪柑岛的特色玻璃制品真是棒月費群??8:5?76?63;!4,:4,'2的让人无话可说。”
　　“呀～”
　　闻言，摊主一副喜笑颜开的好心情表情。
　　“先生您可真识货，我们椪柑岛本身位于橘子群岛的西南地区，实际上地理位置上面并不沾光，但是全靠我们这边高超的玻璃制品的手艺，这才能让椪柑岛的大名闻名全世界的呢～”
　　摊主似乎是土生土长的椪柑岛人，有着橘子群岛原住民特有的健康肤色。
　　他对于自己老家的土特产显然是一副十分骄傲的模样，滔滔不绝的拉着小次郎聊起了天。
　　小次郎倒是没有露出厌烦的表情，相反，他十分认真的听着摊主的讲述，一副牢记于心的样子。
　　“喂，我说......”
　　小次郎的身后，戴着大号遮阳帽的武藏微微放下了脸上的墨镜，一脸无语的看着小次郎的背影。
　　“我们这次分明是放假出来度假的，怎么小次郎这家伙又进入工作模式了？”
　　“喵～毕竟，小次郎现在可是彩虹火箭队的销售冠军～”
　　武藏的身边，顺着她的吐槽，穿着枫叶衬衫和大裤衩子的喵喵摊了摊手，道:“职业病是这样的喵～”
　　“况且......”
　　喵喵用精明的眼神瞥了一眼四周的摊子上摆放的玻璃制品，两眼冒光。
　　“喵可不是随便挑的椪柑岛当我们度假的地方......”
　　“什么意思？”
　　这是一脸茫然的武藏。
　　喵喵一脸的很铁不成钢。
　　“笨蛋啊喵，当然是这里有商机啊喵！”
　　“喵已经调查过了，橘子群岛这边经济发展的不如关东地区大陆那边好，甚至因为交通和地理位置的缘故，一些这边特色的商品根本卖不到外面去，包括这边的玻璃制品。”喵喵讲出了自己的想法，一脸认真，道:“椪柑岛位于橘子群岛的西南地区，这里因玻璃工艺品而闻明，因为岛上盛产品质上乘的水晶，所以这边的居民有许多是技艺高超的玻璃工匠，他们的手艺甚至好到了人们从世界各地来到椪柑岛观赏这些玻璃艺术品的喵！”
　　“哦，哦......”
　　武藏听的懵懵懂懂。
　　三人组里面，她一向不是动脑子的那个。
　　喵喵则是见怪不怪了。
　　“但是，喵发现，这座岛上甚至没有修建宝可梦中心，居民们也没有将自己老家特色的玻璃制品卖向外面的想法，所以......”
　　喵喵笑了笑，一脸得意。
　　“喵和武藏、小次郎可以凭借我们三个如今在彩虹火箭队内的地位和权限，努力开通一条椪柑岛玻璃制品的生意，如果做成了，一定可以让我们继续在彩虹火箭队内步步高升，越干越好的喵！”
　　“原来如此！”
　　武藏一下子激动了起来。
　　她听懂了。
　　喵喵打算继续赚钱！
　　“不过......”
　　马上，武藏的表情又颓废了下来。
　　“好不容易的度假时间还要费心费力搞这些工作的事情，真的好难受......”
　　“你这个不争气的家伙！”喵喵一脸的恨铁不成钢。
　　“喵们好不容易才拿到了如今的地位，现在，彩虹火箭队内的各个小分队们已经卷的飞起了，如果喵们放松下来的话，说不定就会被他们给超过的喵，那还怎么报答艾干部的知遇之恩？”
　　喵喵说的是实话。
　　前段时间，石英大会上奇迹一样的营业额让三人组在彩虹火箭队之内一下子打出了很盛的名头。
　　借着这个风口，三人组凭借着艾夏的直属下属的身份，彻底的发挥出了自己身为商业鬼才的潜能。
　　他们虽然干的都是摆摊儿这样看上去小打小闹的活儿，但是最后的营业额却是可以赶超一些正儿八经谈项目的人。
　　这让坂木都不得不为之侧目，并且感慨艾夏的慧眼识人。
　　终于，当三人组的营业额再一次创下了新高的时候，整个彩虹火箭队都在他们三人的引领之下，掀起了一波内卷和努力的浪潮。
　　这大大加快了彩虹火箭队改变自己在民众心中的形象，以及扎根关东地区白道生意界的进程。
　　坂木老大十分感动。
　　所以，体恤下属的他，特意给三人组放了一个长假让他们去度假，承诺了旅行期间的费用彩虹火箭队全部报销。
　　这下，才让三人组暂时停止了疯狂的赚钱......
　　但是，恐怕连坂木老大都想不到。
　　即使是身在度假时，三人组还是忘不了给彩虹火箭队开拓新门路做生意。
　　三个宝才，这下彩虹火箭队捡到鬼了。
　　“干部！”
　　一听见了喵喵的话，武藏先是愣了一下，随后一把丢掉了自己的遮阳帽。
　　她取出了自己的小本子和圆珠笔，一副商业精英的样子，兴冲冲的朝着另外一个生意不错的摊子走了过去。
　　“为了报答艾干部，度假的时间根本算不了什么！”
　　一想起了艾夏的笑脸，武藏便是忍不住的斗志昂扬。
　　喵喵看着她的背影，一脸欣慰和感动。
　　“武藏终于长大了喵～”
　　擦了擦眼泪，喵喵幻想起了自己等人开拓出了新生意之后，艾夏对他们的夸奖——黑暗之中，坐在老板椅上面，气势非凡的美少年的身边趴着一只优雅无比的月亮伊布，但是他还是伸出了一只手摸着喵喵的头，道:“干得好，喵喵、武藏和小次郎，你们真不愧是我选中的精英，尤其是想出了这个办法的喵喵，我重重有赏！”
　　“好棒的感觉喵～”
　　喵喵忍不住笑了起来。
　　“滴答......”
　　不过，脸上传来的湿润的感觉却是让喵喵从幻想时间内醒了过来。
　　“什么？”
　　看着从远处飘来的大片大片的乌云，喵喵愣住了。
　　旁边的集市上的摊贩们则是着急忙慌的收起了摊儿。
　　“啊？”
　　武藏的斗志被雨水浇灭，三人组赶忙跑到了一处屋檐下避雨。
　　他们在这里碰见了小次郎攀谈的那个摊主。
　　“啧，奇怪。”
　　摊主望着黑沉沉的天空，双手环胸，一脸奇怪，道:“椪柑岛这边平时不会下雨，更别说这种急的要命的骤雨，而且，这乌云还是从亚西亚岛那边飘来的......不对劲儿，真的很不对劲儿。”
　　三人组相互对视一眼。
　　“要不要过去看看？”
　　“好像可以，亚西亚岛我听说过，那边有着不错的幻之宝可梦的神话故事，是干部感兴趣的。”
　　“为了干部，拼一把！”
　　一谈到了艾夏，原本还拿不准注意的三人组顿时达成了共识。
　　二人一猫的表情坚定，互相点了点头。
　　然后，对着已经呼啸而来的风暴与大雨，三人组下定了决心。
　　“总之，先造个渡海的机器人！”×3
　　三人组科技，恐怖如斯。
　　......
　　真新镇，大木博士研究所。
　　“这是怎么了？”
　　透过窗户，一身白大褂的大木博士一脸凝重的望着真新镇上方的天空。
　　只见，原本还是一片晴朗的天空，忽的飘来了成片成片的黑沉沉的让人几乎喘不过气来的乌云。
　　狂风伴随着大雨洒落到了地面之上，但是雨停的很快。
　　雨后又是雪花飘落......
　　如此反常的天气让大木博士不得不在意。
　　然而，更加令人惊讶的情况是小雪飘落之时，乌云密布的天空之上竟是浮现出了五彩斑斓的绚烂极光。
　　数不清的鸟类宝可梦成群结队的飞在了此时风雪呼啸的天空之上。
　　地上一样奔过了不少的野生宝可梦。
　　它们像是受到了什么东西的召唤一样，同时朝着一个方向，狂奔了过去......
　　异常的天象来的快，去的也快。
　　但是大木博士的眉头却是紧锁。
　　“一定是发生了什么事情，大自然一定是发生了什么事情。”
　　注视着已经恢复了原本的晴朗的天空，大木博士的眼神紧紧的追随着野生宝可梦们离去的背影。
　　身为半生奉献于宝可梦研究事业的博士，大木博士本能的意识到了问题所在。
　　“大自然，或许人类没有感觉，但是宝可梦比人类敏感的多......”
　　第343章 洛奇亚,一大一小?
　　月牙形状，有着一片岛内湖泊的小岛名为亚西亚岛，这是橘子群岛的文化中心，庆祝了许多的庆典。
　　亚西亚岛的某处，鲜花盛开，伴随着一阵微风的吹过，奇特的花香也是飘散而出。
　　此地有着人为建造的图腾柱，以及作用不明的祭坛。
　　一只脖子上围着特色装饰布料，头顶着一只巨大的海螺头盔的呆呆王站在这里，望着远处的海面。
　　它的脸上露出了人性化的苦恼表情，背着双手，叹了一口气之后，竟是口吐人言。
　　“火之神、雷之神、冰之神不可擅自触及，麻烦的事情发生了......”
　　据说呆呆王是拥有着特殊智慧的宝可梦。
　　这只呆呆王的眼睛，似乎看见了酝酿在尚且晴朗的天空之后的风暴。
　　距离亚西亚岛很远，一样远离了火之岛的海域之上，同样还是一片风平浪静的景象。
　　碧海蓝天，一派和谐。
　　海上起伏的波涛不断的拍打着巨大的礁石，白色的水花一朵朵的溅起，沾湿了男人的长袍与裤腿。
　　“......”
　　吉尔露太沉默着站在了这一块大礁石的边缘，抬头望着远处的天空，一言不发。
　　他的背后，停着一座庞然大物。
　　那正是利用着瞬间移动逃出了火之岛的范围，避开了火焰鸟的大字爆炎，已经成功的避免了暴毙的命运，如今成功的迫降到了这一处礁石旁边的飞行宫殿。
　　“飞行宫殿的动力设施有没有损坏？”
　　抬手按住了自己的耳机，吉尔露太这样发出了询问。
　　海风吹起了他的刘海，露出了他那一张满是疲惫与苦恼表情的脸庞。
　　飞行宫殿上的人工智能也是立刻给予了他回复。
　　索性，这一句回复的答案令人安心。
　　“飞行宫殿的穹顶被火焰鸟的喷射火焰破坏了百分之八十，但是瞬间移动施展的及时，飞行宫殿的主体成功的躲开了火焰鸟的大字爆炎，因此，没有遭受到攻击的动力装置保留了最大限度的功能，飞行装置亦是如此，所以飞行宫殿依旧可以正常的飞行以及运作所有的功能。”
　　“嗯。”
　　闻言，吉尔露太的表情才是舒缓了下来。
　　“我知道了。”
　　结束了交谈之后，望着面前的大海，吉尔露太忍不住叹了一口气。
　　他看着自己的手掌，发现胳膊还在不由自主的颤抖。
　　吉尔露太的眼神晦暗。
　　“我在害怕？”
　　他扪心自问，自己得出了肯定的回答。
　　没错，他在害怕。
　　“哈......”
　　无奈的叹息之后，吉尔露太抬手捂住了自己的脸。
　　他知道自己害怕的原因。
　　他在害怕火焰鸟......
　　那位火之神，真的对他动了杀心。
　　吉尔露太见多识广。
　　虽然不太看得起宝可梦训练家，但是他也不得不承认，宝可梦训练家才是这个世界的主流。
　　这个世界属于宝可梦训练家。
　　他与不少的宝可梦训练家打过交道，熟识的朋友里面也是不乏一些强大的宝可梦训练家。
　　可是，那位火之神纵使只是惊鸿一瞥，吉尔露太也能确认，它的实力，强过了自己这辈子见过的所有宝可梦！
　　强大，强的让人害怕......
　　无论是它的喷射火焰还是大字爆炎，都是带着纯粹的杀意，为了摧毁自己引以为傲的飞行宫殿，以及解决掉驾驶室内的自己来的。
　　吉尔露太忘不了自己与火焰鸟的那一次对视......
　　火之神那冰冷的不带一丝感情的眼神，让他如今也是忍不住浑身颤抖。
　　吉尔露太十分清楚，若非是自己出于谨慎的考虑，常年在飞行宫殿之内饲养了一群擅长使用瞬间移动这个保命招式的超能力属性宝可梦的话，他以及自己的飞行宫殿已经在火焰鸟的大字爆炎之下灰飞烟灭，变成了葬身在火之神愤怒之下的灰烬。
　　“真是，太强了。”
　　收藏家忍不住再一次的发出了感叹。
　　不过，此时的他，并没有像是霜打的茄子一样笑不出来。
　　相反，真切的见识到了火之神的神威之后，方才死里逃生的吉尔露太，居然露出了更加兴奋的表情。
　　他的眼神死死的盯着某个方向——那是火之岛以及火焰鸟所在的方向。
　　“没错，这才是我需要收集的宝物，神威无可敌的火之神......”
　　见识到了火焰鸟的强大之后，吉尔露太对于三神鸟的渴望程度，不减反增。
　　不得不说，这个家伙的确拥有着一个合格的反派角色应该有的全部素质。
　　骄傲自满，狂妄自大，不知道天高地厚，热衷于作死......以及，不曾拥有对于自然和幻之宝可梦的敬畏。
　　原本，吉尔露太只是想要收藏拥有着神的名号的三神鸟以及海之神。
　　但是，当他见到了火焰鸟的力量之时，这位骄傲的收藏家的内心，悄然的发生了一些不为人知的变化。
　　“是否需要返航？”
　　飞行宫殿的人工智障适时的发出了询问。
　　这的确是十分合理的建议。
　　毕竟，方才的短暂交锋已经明确的告诉了它和吉尔露太，如今的飞行宫殿的配置，根本奈何不了火焰鸟。
　　哪怕是动力全开，全速飞行的飞行宫殿也是快不过火焰鸟发动攻击的速度。
　　哪怕是全力输出，飞行宫殿的能量护盾也是挡不住火焰鸟的喷射火焰，更别说喷射火焰还远不是这位火之神的绝招。
　　至于那些在以往的时候无往不利，帮助着吉尔露太收服了无数他心爱的收藏品的宝可梦捕捉装置......已经不必多说了，那些只能欺负一下弱小宝可梦的东西，根本没有困住火之神哪怕一秒钟的时间，便是融化成了铁水。
　　所以，吉尔露太若是还准备捕捉火焰鸟的话，便是现在马上返航，打道回府。
　　回到了基地之中，修补完了飞行宫殿破碎的穹顶、补充好了武器的消耗之后，从长计议捕捉火焰鸟的计划，才是正道。
　　但是......
　　很显然，傲慢的收藏家有着自己的想法。
　　“不。”
　　他毫不犹豫的拒绝了人工智能的提议。
　　望着天边已经逐渐浮现出的乌云，吉尔露太脸上的笑容越发的灿烂。
　　“虽然出了一点儿意外，但是我的目的已经达到了。”
　　根据吉尔露太收集到的资料，当三神鸟之间维系的秩序崩塌之后，海之神就会出现。
　　原本，他的目的乃是连续抓捕三神鸟，从而达成这个条件，引诱海之神出现。
　　现在......
　　他虽然没有如愿以偿的抓到火焰鸟。
　　但是，那位暴怒的火之神大概已经离开了自己的领地。
　　这已经造成了秩序的崩塌......
　　相信，伴随着时间的推移，雷之神与冰之神也会相继失控。
　　届时，吉尔露太渴望的海之神就会出现在他的面前。
　　“强大的海之神并不是我现在可以强行抓捕的存在。”
　　望着远处以肉眼可见的速度席卷而来的乌云，吉尔露太终于讲出了自己的目的。
　　“但是，根据我们的调查，海之神并非只有一位......那位海之神极有可能孕育了子嗣，只是未成年的海之神，依靠我现有的武器，将其抓捕并不是一件困难的事情，我可不愿意空手而归。”
　　说罢，骄傲的收藏家转身走向了自己的飞行宫殿。
　　他的计划还在进行。
　　嗯......
　　只能说他心里面有点儿B数，但是不多。
　　“走吧。”
　　重新坐在了操控台上面，吉尔露太的眼里面闪烁着兴奋的光芒。
　　“让我们等待那位小海之神的出现......孩子的好奇心是最旺盛的，三神鸟的大战，一定可以引它出来。”
　　“嗡！”
　　控制台上升，再一次将他送到了已经伴随着穹顶的破碎而变成了露天样式的驾驶室之内。
　　引擎的轰鸣声猛的响起，无数的螺旋桨高速旋转，带着飞行宫殿脱离了地心引力的约束。
　　“轰隆——！！”
　　划过天际的闪电与引擎声重﻿!全网小'说'.资源?共:享，,每月更;,新"１'5:00月8 5 7 :6: ,?6'. 3, ４''　４  2?"费"!群.:8':5.,7'6!!6"344.2:+'本,;，!小说?每,;天":更?新　!
:渝寒,月费!群.,-857６6!!3442!
'!资源来源于網络,'，?仅'.作学习交"流,,使.用:，.小'说版权.归.原作..者所有.，文"本仅供个人学:习和,试读请在''下载后2?４!!小'时,,內删,除，!想看?;請去支'持,"訂:阅正版?小说?，拒"絕盗',版！;!本.,群提!供某鹿?刺.蝟猫."提;.取 '欢'迎;;加入叠。
　　风暴之间，飞行宫殿再一次消失在了厚实的云海之后。
　　......
　　乌云以肉眼可见的速度弥漫在天空之上，逐渐的覆盖住了整个橘子群岛的海域。
　　闷雷滚动，闪电不时的划过了天际，照亮了下方波涛汹涌，一副不平静模样的大海。
　　无数的水属性宝可梦，以及不是水属性但是拥有着渡海能力的宝可梦们，像是受到了什么声音的召唤一样，一窝蜂的全部涌向了橘子群岛的某一处。
　　这些宝可梦里面，混入了一个奇怪的存在......
　　它拥有着光滑的白色皮肤，身躯像是一只大鸟，宽大、有力的翅膀顺着水流不断的飘动。
　　引人瞩目的部位是它那长长的脖颈，像是蛇颈龙一样。
　　这只宝可梦有着蓝色的肚皮，以及背上、尾巴上生长的诸多凸起物，双眼之上也是有着同样的物质。
　　“呜～”
　　它发出了一声稚嫩的鸣叫，这一声特殊的鸣叫顺着洋流，传播出去了老远的距离。
　　看的出来，它还是个未成年的孩子......
　　然而，它身边的诸多野生宝可梦们却是顺着它的鸣叫，游的更加快了。
　　“呜？”
　　小家伙歪了歪头。
　　虽然不解于身边这些野生宝可梦的目的。
　　但是，它总感觉，这些野生宝可梦前进的目的地，一样有着一些吸引着自己的东西。
　　“轰隆——！！”
　　惊雷之后，大雨落下。
　　成群结队的飞行属性宝可梦们拍打着翅膀，不畏风雨的阻拦，毅然决然的飞向了橘子群岛的尽头。
　　豆大的雨滴成片成片的落在了大海之上，这更加增大了海浪的呼啸......
　　这并不是普通的异常天气。
　　隐藏在海洋之内的某些特殊的东西，正在发生着变化。
　　大海的异动，终究还是惊醒了沉睡在橘子群岛下的某个庞然大物。
　　深邃的没有任何生命以及人类的科技可以踏足的海渊之下，洁白的庞然大物猛的睁开了双眼。
　　它有着与方才那只特殊的宝可梦一般无二的模样。
　　但是从发育的程度来看，这只宝可梦才是真正的成熟体。
　　它像是寻找着什么一样，伸出了好像蛇颈龙一样长长的脖子。
　　然而，本应该与它一同沉睡在此地的某个小生命，此时却是不见踪影，不知道去了什么地方。
　　“呜～”
　　庞然大物的眸中闪过了一抹焦急之色，它忍不住鸣叫了起来，特殊的声音一口气在大海内传出去了老远。
　　可是......
　　时间一分一秒的过去，庞然大物的呼唤却是始终等不来一声回应。
　　这下，沉睡在海沟之间的庞然大物动起来了。
　　它的身躯虽大，但是速度却是十分的快。
　　灵活的拍打着像是翅膀一样的部位，它如同一条灵蛇一样，顺着水流一起冲出了深不见底的海沟。
　　这更加造成了海上的不平静。
　　一大群鲤鱼王之间，有着一只大的不同寻常的巨大鲤鱼王。
　　不过，若是仔细看的话，便是能够发现这只鲤鱼王的怪异之处——它不像是旁边的正常鲤鱼王一样，有着张嘴呼吸的动作，向前游动甚至并不是靠着拍打鱼鳍。
　　“咣！”
　　一只头铁的鲤鱼王撞上了它的身躯，发出了一声沉闷的金属撞击声。
　　红色的油漆掉落，露出了这只鲤鱼王的真面目——钢铁制造的鲤鱼王型潜水艇。
　　“嘿～咻～嘿～咻～”
　　鲤鱼王型潜水艇之内，彩虹火箭队三人组正在努力的瞪着自行车一样的装置，给予潜水艇动力。
　　这是一副让人十分难绷的画面。
　　你说三人组笨，他们能光速手搓出一艘潜水艇，甚至还给这艘潜水艇整了个鲤鱼王的皮肤。
　　你说他们聪明......他们整出来的潜水艇又是纯粹靠着人力驱动的东西。
　　“喂，喵喵，武藏，我总感觉情况有点儿不太对劲儿。”
　　看着窗外游过的野生暴鲤龙，小次郎不禁打了一个寒颤。
　　武藏头也不回，道:“别磨蹭，我们快点儿靠岸就没什么可怕的了。”
　　“可是......”
　　小次郎的话还没有说完，一股巨大的冲击力便是撞上了它们的潜水艇。
　　那是海浪......
　　席卷而来的大浪将鲤鱼王型潜水艇冲到了水面之上，这下三人组不需要用脚蹬了，因为海浪在推着他们走。
　　“呜哇！”
　　“好晕！”
　　“喵快吐了......”
　　三人组的惨叫被淹没在了无数野生宝可梦的叫声之下。
　　同样遭受到了异常天气以及洋流的影响的人不只有他们，还有一架正在更加前方的海面之上行驶的快艇。
　　“怎么回事儿，这个奇怪的天气。”
　　快艇的船舱之内，正是旅行在橘子群岛，不断的挑战着南十字星联盟，打算挑战橘子群岛的首席训练家的小智。
　　他今天搭乘着快艇，正准备前往下一个南十字星联盟道馆所在的岛屿，谁知道半路上，原本晴朗的天气一下子变成了这么一副好像有什么人在兴风作浪一样的危险天气，不由得露出了郁闷的表情。
　　“喂，皮卡丘！”
　　小智探头朝着快艇最前面的皮卡丘大喊，道:“外面下着这么大的雨，你不要淋雨生病了！”
　　“皮卡......”
　　皮卡丘却是没有理会小智的话。
　　它站在快艇的栏杆之上，一脸认真的好像发现了什么奇怪的东西一样，望着远方闷雷滚动的天空。
　　“皮卡丘，怎么了？”
　　小智一头问号。
　　他的身边，此次在橘子群岛旅行认识并且结伴同行的伙伴，小建则是拿着自己的画板，笑着凑了过来。
　　“宝可梦比人类更加能够感知到天气的异常，说不定皮卡丘感知到了这一场暴风雨的原因。”
　　“哦......”
　　此时，驾驶着快艇的女人的声音传来。
　　“喂，小智和小建，现在海上的情况不太对劲儿，我们打算停靠在前面那座岛上面了！”
　　“好！”
　　快艇加速驶向了前方，暴风雨之间，一座月牙形的岛屿出现在了小智与小建的眼前。
　　......
　　不同于狂风骤雨不绝的海面上，此时，停在了云层上空的飞行宫殿却是不必经受雨打风吹的摧残。
　　吉尔露太微笑着眺望着远方的明月。
　　随后，他低头看向了面前的显示屏。
　　虚拟的投影呈现出了棋盘的形状，红、黄、蓝三枚大鸟形状的棋子呈三足鼎立之势。
　　它们代表的东西自然色火焰鸟、闪电鸟与急冻鸟。
　　“自古以来，三种力量相互平衡，但是俗话说牵一发而动全身，一种力量离开了原地，必然造成另外两种力量的变化。”
　　吉尔露太的眼里面满含着笑意。
　　果不其然，棋盘状的地图之上，显示着火焰鸟正在不断的移动。
　　这时，飞行宫殿的人工智能也是适时的发出了提醒，道:“火焰鸟正在朝着雷之岛运动，遇见闪电鸟的概率有着百分之八十。”
　　“发生战斗的概率在多少？”
　　“传说，橘子群岛的火之神、雷之神、冰之神自古争斗不休，如果火焰鸟与闪电鸟相遇，那么它们互相争斗的概率在百分之九十九！”
　　“好......”
　　————————
　　我只能说三傻鸟这个外号叫的不错。
　　让绿毛虫大佬好好教训它们罢（无慈悲）。
　　第344章 三神鸟大战,洛奇亚之怒
　　“轰隆——！！”
　　闷雷滚动，闪电将乌云之下的世界照亮。
　　火之岛与雷之岛之间的海域之上，两尊气势磅礴的庞然大物正在对峙。
　　一方身缠火焰，巨大的翅膀扇动之间，炙热的飓风呼啸而出，宛如燃烧在天空之上的两朵火烧云。
　　一方身缠雷电，黄与黑的羽毛像是锋锐的尖刀一样坚硬，电火花在它的翅膀之下迸溅、爆炸。
　　这正是橘子群岛亚西亚岛上的火之神火焰鸟，以及雷之神闪电鸟！
　　“唳！”
　　张开了纤长、尖锐的鸟喙，闪电鸟发出了一声戾气十足的鸟鸣声，像是厉声质问着火焰鸟擅自冒犯自己的领地的缘故。
　　“唳！”
　　此时，满心愤怒的火焰鸟自然是没有心情好声好气的回复闪电鸟的质问。
　　我在追杀那个冒犯了我的人类，你非但不帮我，还过来拦我的路？
　　找死！
　　怒火中烧的火焰鸟张口喷出了一束喷射火焰。
　　赤红的炙热的火焰如同一条张牙舞爪着咆哮的怒龙一样，忽的直射向了远处的闪电鸟。
　　闪电鸟:“？”
　　满头问号的闪电鸟眼皮子一跳。
　　老子好声好气的问你话，你直接动手，神经病？
　　“唳！”
　　怒吼一声，闪电鸟一拍翅膀飞出了老远。
　　火焰鸟的喷射火焰扫过了天空，轻而易举的烧毁了大片大片暗沉的乌云，露出了繁星满天的夜空。
　　皎洁的月光洒在了波涛汹涌的大海之上。
　　火焰鸟的怒火却是愈演愈烈。
　　闪电鸟绷不住了。
　　好好好，你这么玩是吧？
　　真当我是泥捏的啊？
　　你想打，那我陪你打！
　　“唳！”
　　雷之神那愤怒的鸟鸣声扩散而出，滚动在了远方的乌云之间的雷电像是受到了它的召唤一样，跳动的更加激烈了。
　　“滋——！！”
　　激烈的电火花猛的从闪电鸟的羽毛之间迸溅而出，激烈的电流缠绕着它的身躯，然后，猛的劈出。
　　十万伏特！
　　火焰鸟则是猛的扇动起了自己那火焰模样的巨大翅膀，肉眼可见的炙热的赤红色飓风一口气刮出。
　　“嘭！”
　　火与电的攻击在半空之上相撞，猛烈的爆炸伴随着火花与电火花的迸溅，十分激烈的席卷而出。
　　火焰鸟发出了高亢的鸣叫，大力的扇动着翅膀的动作并没有因为前方的爆炸而停歇，反而愈演愈烈。
　　“呼——！！”
　　狂风从它的翅膀下席卷而出，只不过这次的风并没有像是方才那样携带着炙热的气息，而是纯粹的破坏力十足的暴风！
　　两道相互纠缠的龙卷风从火焰鸟的翅膀下喷涌而出，像是尖刀一样一下子撕开了天空之上由于方才的爆炸而弥漫出的烟雾，进而直指向了烟雾后方浑身上下缠绕着激烈的雷电的雷之神。
　　“轰隆——！！”
　　又是一道惊雷炸响，惨白的雷光照亮了闪电鸟那面无表情的脸庞。
　　打雷！
　　这样的天气之下，受到了加持的招式并不只有火之神的暴风，还有雷之神的拿手绝招，打雷！
　　比水桶还粗的闪电像是炮弹一样激射而出，在天空之上画出了一道歪歪扭扭的像是巨蛇一样的痕迹。
　　风与雷相撞，最后的结果是雷之神的本属性绝招更胜一筹。
　　“唳！”
　　暴风被打雷打散，哪怕是如今满心愤怒的火焰鸟也是不愿意硬吃闪电鸟的这一招。
　　它及时的切断了能量的输出，拍打着翅膀飞上了更高处。
　　“嘭——！！”
　　不知是有意还是无意，这一发威力十足的打雷虽然劈了个空，但是却是落在了波涛汹涌的大海之上。
　　霎时间，混乱的大海被雷之神的神威给镇服。
　　呼啸而起，有着百米之高的滔天巨浪被从天而降的雷电一下子洞穿，瞬间爆炸成了漫天的水花。
　　雷之神的打雷势头不减，猛的落在了巨浪后方的海面之上。
　　伴随着一声爆炸，大海之上出现了一个无比巨大的大坑。
　　扩散而出的冲击力更是一口气抚平了方圆几十公里的海面之上的波浪，强制性的让混乱的大海平静了一会儿。
　　“哗！”
　　虽然说伴随着海水向着大坑之内装填，海面上马上又是恢复了原本的混乱的模样。
　　但是，但凡是见识过了方才那一击的人，都是不可能会在怀疑雷之神的含金量。
　　而且......
　　伴随着激烈的闪电在这一带海域周边的海水之间流窜，深藏在了橘子群岛的大海之下的洋流，再一次加速的发生了异常的变化。
　　“唳！”
　　置身于漫天的雷霆之间，大展神威的闪电鸟真的如同雷电的神明一样，浑身上下沐浴着激烈的闪电。
　　它甩给了下方的火焰鸟一个睥睨的眼神。
　　怎么着？
　　现在知道谁是老大了吗？
　　那火之神当然不愿意服这个软。
　　此刻，这一场战斗的性质已经变了。
　　如果说一开始，只是因为一个小误会而产生的矛盾的话。
　　现在，火焰鸟与闪电鸟的战斗，便是上升到了火之神的尊严问题！
　　“唳！”
　　察觉到了闪电鸟的挑衅之后，十分擅长使用瞪眼这个招式的火焰鸟顿时怒目圆瞪。
　　闪过了几道从乌云之后袭来的闪电，火焰鸟一个加速，庞大的身躯像是一枚脱膛而出的炮弹一样，激射向了乌云正中央的闪电鸟。
　　“唳！”
　　“呼——！！”
　　鸟鸣声重叠了火焰燃烧声，原本只是翅膀、翎羽燃烧着火焰的火焰鸟，如今浑身上下皆是浸没在了炙热的烈火之间，彻底的化作了一头火鸟，又像是城都地区自古流传至今的传说里面描绘的凤凰一样，直冲天际。
　　火焰鸟所过之处，极端的高温将沿途的乌云一片不剩的燃烧殆尽。
　　它拖曳着像是彗星尾巴一样的火焰，硬生生的撕开了乌云密布的天空。
　　“滋——！！”
　　火焰鸟的前方，置身于暗沉的乌云之间，主动汲取着大自然以及天气的电力的闪电鸟，周身缭绕的闪电，几乎已经形成了一个如同小型太阳一样闪烁着无比明亮的光芒的光球。
　　它在光球之间，死死的盯着朝着自己猛冲而来的火焰鸟。
　　“唳！”
　　下一刻，闪电鸟毫无保留的释放出了自己这一会儿的时间之内，积蓄的电力。
　　电磁炮！
　　“唳！”
　　火焰鸟亦是悍不畏死的迎上了它的攻击，包裹着它那巨大的身躯的火焰甚至比闪电鸟的光球更加明亮，像是天上的第二个小太阳。
　　闪焰冲锋！
　　“轰隆——！！”
　　火之神与雷之神在海上相撞。
　　远在亚西亚岛上的居民们，全部看见了海的那一边，升起了一枚明亮、炙热的太阳。
　　可是如今分明是夜晚！
　　亚西亚岛的海岸线之上，好不容易将快艇停靠在了岸边，方才松了一口气的小智等人被远方传来的爆炸声吓了一跳。
　　“皮卡？”
　　一脸严肃的皮卡丘上前几步，跑到了沙滩之上，抬头十分认真的凝望着升起了如同太阳一样的火球的大海那边。
　　“那是什么？”
　　小智满脸的诧异。
　　拿着画板的小建直接看呆了。
月'费群'!85;7;６:!６?"344.,2　　“我，我也不知道......”
　　还没等他说完，海上的大火球便是猛的爆炸，爆炸的动静堪称是震天动地。
　　即使是身处于亚西亚岛上的小智与小建也是被这一声爆炸给震的耳鸣了好一会儿。
　　“你们两个，快点儿，上来！”
　　快艇的主人，一个穿着清凉，有着一头绿色头发的女性则是站在了高处，赶忙朝着下方的小智和小建招手。
　　二人愣了一会儿。
　　然后才是发现，伴随着大火球的爆炸，席卷而出的恐怖的冲击力在大海之上掀起了一阵巨大的浪涛。
　　距离他们最近的海面上，有着一阵高达百米的巨浪，已经带着排山倒海一样的威视，朝着沙滩这边拍了过来！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　小智发出了惊恐的叫声。
　　超级真新人在极度的恐惧之下爆发出了恐怖的力量，他一手抓住了皮卡丘，一手扛起了小建，三下两下跳上了可以躲开巨浪的台阶之上，停在了那位女性船长的身边。
　　“哗——！！”
　　几秒之后，巨浪袭来，冲垮了沙滩上的不少设施。
　　小智一脸惊恐的瘫坐在了地上。
　　“得救了，差点儿没命了......”
　　船长:“......”
　　小建:“......”
　　您说笑了，看您这个力量和速度，总感觉浪真的打你身上也打不翻你的样子。
　　“呃，你们怎么了？”
　　挠了挠头，发现了小建和船长正满脸像是见了鬼一样的表情盯着自己，小智一脸茫然的询问。
　　“不，没什么。”
　　船长满脸担忧的看着远方的海面。
　　“喂，你们！”
　　忽然，一道女声喊住了三人。
　　三人一回头，被吓了一跳。
　　一群穿着充满了部落特色的服装，头上带着大鸟模样、猛兽模样的插满了五颜六色的羽毛的大帽子的人们，提着火把和长矛、弓箭，一副像是会吃人的原始部落的野人们的模样，站在了他们的面前。
　　“哼！”
　　为首的那个人冷哼一声，走向了他们。
　　剩下的人们则是跟着首领，马上团团包围住了三人。
　　“诶？”
　　小建被吓的躲在了小智的身后。
　　小智和皮卡丘也是满脸惊疑不定的看着这些人，搞不清楚状况。
　　“咦，这不是小美吗？”
　　双方僵持了半天之后，为首的那个人的面具下面传出了少女的声音。
　　她看向了小智身边的船长小美，摘下了头上的面具，露出了一张青春靓丽的少女脸庞，笑着打招呼。
　　“好久不见。”
　　“哎呀，是小优啊。”
　　本身也没怎么紧张的小美见到了多年未见的好友之后，脸上顿时洋溢起了热切的笑容。
　　“有多少年了？”
　　“从曼陀林分校分别那次算起已经有五年没见了吧？”
　　“但是那种打扮是怎么回事？”小美有点儿疑惑的看着周边这一大票野生打扮的居民们。
　　“庆典啦庆典。”
　　小优摇了摇头，拿着自己的鸟头面具，道:“因为从今天起岛上会有庆典举行，不过......”
　　她看向了大海的那边，刚才发生了大爆炸的方向。
　　“今天，好像发生了意外的样子。”
　　“看样子，庆典办不成了呢。”
　　小美也是有点儿担忧的看向了海上。
　　“所以，到底发生什么了？”
　　“对啊，你们在说什么？”
　　一头雾水，什么也不知道的小智和小建满脸茫然的看着正在说着自己二人不懂的话的小美和小优。
　　“啊，抱歉......”
　　小优朝着二人露出了一个抱歉的笑容。
　　随后，她从人群当中请出了一个穿着明显区别于其他人的蓝白色袍子，佩戴着特殊的蓝白色大鸟面具的老人。
　　老人抖着花白的胡子，浑浊的眼睛望着已经再一次闪烁起了火光与电光的海上，苍老的脸庞之上露出了严肃的表情。
　　“亚西亚岛的传说，成真了......”
　　小智与小建对视了一眼，老人讲起了传说的故事。
　　“火之神、雷之神、冰之神不可以擅自触及，否则天地的愤怒将令世界走向灭亡。”
　　“世界？”
　　“灭亡！”
　　小智和小建大惊失色。
　　“火之神和雷之神......”
　　准确的捕捉到了老人话里面的信息。
　　他猛的转头看向了方才在海上发生了大爆炸的方向，真的见到了再一次闪烁起的火光以及电光。
　　“那就是，火之神和雷之神？”
　　“没错。”
　　老人的脸上写着颓然。
　　“传说中火焰鸟和闪电鸟，它们栖息在亚西亚岛海域内的两座岛屿之上，如今，应该是受到了原因不明的事物的影响，苏醒并且展开了战斗。”
　　“所以......”
　　小智意识到了不妙。
　　老人的目光晦暗，指着前方波涛汹涌的大海以及乌云密布，有着闷雷滚动，好像马上会下一场大雨的天空，道:“正如同传说讲述的那样，你也看见了，世界伴随着火之神和雷之神的战斗而动荡，距离橘子群岛的毁灭，已经不远了。”
　　“那该怎么办？”
　　小智焦急的发问。
　　老人叹了一口气。
　　“请随我来。”
　　说罢，他转身走向了岛屿的某个方向。
　　居民们全部跟在了他的身后，一个穿着漂亮的民族特色服饰，身披着白纱的女孩儿蹦蹦跳跳的凑到了小智他们的身边。
　　“传说中，海之神出现，并与优秀的‘控制者’一起平息诸神的愤怒。”
　　女孩儿眨了眨眼睛，十分调皮的模样，道:“‘控制者’也就是训练家，说不定，你就是那个优秀的‘控制者’。”
　　“我......吗？”
　　小智有点儿不好意思的挠了挠头。
　　小优则是拉过了女孩儿，朝着大家介绍，道:“这是我的妹妹，芙芦拉，岛上新一任在庆典的时候吹笛子的巫女。”
　　“这样的人也能当巫女，时代真是变了。”
　　说罢，小优叹了一口气，看着调皮的芙芦拉，一脸恨铁不成钢的样子。
　　“什么巫女，什么庆典，当你的妹妹真是可悲！”
　　面对姐姐的轻视，芙芦拉表达了自己的不满。
　　一路吵闹，小智一行人在老人的带领之下，来到了亚西亚岛的峭壁之上。
　　这里盛开着各式各样的鲜花，还有着立着好多根石柱的祭坛，一只呆呆王背着手，站在这里看着远方的大海。
　　“哦，你们来了。”
　　口吐人言的呆呆王扭过了头，看向了小智等人。
　　“会，会说话的呆呆王？”小建一脸震惊。
　　小智有点儿疑惑的看着他，一副“你真是大惊小怪”的样子。
　　“这有什么？”
　　小智碎碎念了起来，道:“我以前还见过会说话的喵喵，不过，很久没有看见他们了，倒是有点儿想念他们三个。”
　　“皮卡......”
　　皮卡丘无语的看着小智。
　　想念他们......想念他们抓我是吧？
　　“说正事儿。”
　　呆呆王轻咳一声，打断了小智和小建的话。
　　他看向了远方的大海，那边，火焰鸟与闪电鸟依然在进行着战斗。
　　“宝物，放在那里。”
　　呆呆王指了指身边的祭坛，又指了指一身巫女打扮的芙芦拉。
　　“然后，吹响笛子。”
　　“宝物，笛子......”
　　芙芦拉掏出了一个海螺模样的笛子，一脸恍然大悟，道:“是的，往年的庆典的内容，便是由一位宝可梦训练家前去三座岛屿，拿到三个宝物放在祭坛上，再由巫女吹响笛子，原来这就是平息诸神愤怒的条件。”
　　“可是......”
　　小建一脸为难的看向了巨浪滔天的大海。
　　“现在海上这个情况，我们怎么能渡海前往三座岛屿？”
　　他的话像是一柄重锤一样，唤醒了不愿意面对这个事实的所有人。
　　方才，因为火焰鸟与急冻鸟的高强度战斗而引发的大爆炸，所有人都看见了。
　　毫无疑问，那不是人类可以插手的高强度战斗......
　　火焰鸟与闪电鸟此时还在各自的岛屿之间战斗，想要跨越它们的战场，前往两座岛屿上拿到对应的宝物，何其困难？
　　“哎。”
　　呆呆王叹了一口气。
　　“伤脑筋......”
　　“皮卡。”
　　皮卡丘叫了一声。
　　小智扭头看向了它，一人一宝可梦对上了视线，皆是看见了彼此的眼里面闪烁的那一抹光芒。
　　“我要去！”
　　“皮卡皮卡！”
　　此话一出，所有人皆是看向了小智。
　　“真的吗？”芙芦拉十分担心的询问。
　　“嗯，已经没办法了吧？”
　　“皮卡。”
　　小智握紧了拳头，皮卡丘也是露出了坚定的表情。
　　“可是......”
　　小美的表情有点儿不好看。
　　她看向了海滩的方向，道:“我的快艇已经没办法开了，我们怎么渡海？”
　　“我似乎听见了有人想渡海？”
　　忽然，一个男人的声音传入了大家的耳朵。
　　“谁？”
　　老人疑惑的看向了四周。
　　他的这句话像是触发了来人的某个开关一样，三个身影猛的跳上了祭坛。
　　“既然你诚心诚意的发问了！”
　　“那我们就大发慈悲的告诉你！”
　　小智:“......”
　　听见了这熟悉的开场白，小智和皮卡丘忍不住抬手捂住了自己的脸。
　　“为了防止世界被破坏！”
　　“为了守护世界的和平！”
　　“贯彻爱与真实的邪恶！”
　　“可爱又迷人的反派角色！”
　　“武藏！”
　　不知道什么时候，已经换上了彩虹火箭队的新制服的武藏举起了手臂。
　　“小次郎！”
　　同样穿着帅气制服的小次郎也是伸出手，与武藏一左一右摆好了姿势。
　　“我们是穿梭在银河的火箭队，白洞，白色的明天在等着我们！”
　　“就是这样，喵！”喵喵跳到了二人的中间，叉着腰。
　　“他们，是笨蛋吗？”
　　芙芦拉挂着死鱼眼询问小智。
　　“是，是的吧？”
　　“喂，不要在那边说悄悄话了，小鬼头还有皮卡丘！”
　　武藏十分豪迈的打断了他们的话。
　　“我们刚才可是听见了，接下来要去拯救世界了，对吧？”
　　小次郎十分礼貌的开口，道:“我们的潜水艇改装一下可以当快艇用，一起来吧？”
　　“这不是为了你们，而是为了拯救世界，让干部对我们刮目相看哟喵～”
　　喵喵特意补充了一句。
　　“真是帮大忙了！”
　　小智也不管那么多了，带着皮卡丘与三人组一起奔向了海岸的方向。
　　他的背后，众人注视着三人两宝可梦的背影，满心的担忧。
　　......
　　天的顶端，飞行宫殿的驾驶室之内，吉尔露太十分满意的看着显示屏上显示的火焰鸟与闪电鸟的战斗。
　　与此同时，他面前的棋盘之上，代表着急冻鸟的蓝色大鸟棋子，也是开始朝着它们的战场移动。
　　“真好，一切都在按照着我的计划，有条不紊的进行。”
　　看着画面中拼死战斗的火之神与雷之神，吉尔露太的心里面，有着一份贪婪的欲望在蠢蠢欲动。
　　“打吧，空有力量的愚蠢之神，等你们战斗到了精疲力竭的时候，就该我出场了。”
　　按下了椅子上的按钮，吉尔露太从驾驶室下降向了放着自己收藏品的下层区域。
　　“让我看看，我美丽的收藏品......”
　　伴随着椅子的下降，他微笑着看向了下层区域当中，被困于机械牢笼之内，挣脱不得的白色宝可梦。
　　“呜～”
　　幼小的白色宝可梦发出了悲鸣。
　　没有人知道，海面之下，某个庞然大物愤怒了起来。
　　伴随着它在海底扇动了翅膀，海上的风暴，变的更强了......
　　$则滴345樟 暴戾地海之神6哩
　　“忽然在全世界发生的异常天气，被认为是深层洋流发生了异变所引起的。”
　　电视机上播放着关于异常天气的报道。
　　伴随着镜头的切换，屏幕上接二连三的出现了各个地区发生的异常天气。
　　或是夏日里的漫天飞雪、或是毫无征兆的大暴雨紧急引发的洪水......
　　随后，画面一切，变成了一副海底之下的三维视图，呈现出了橘子群岛下的洋流轨迹。
　　“深层海流是在这个星球的海底深处流动的海流，据说控制着全世界的气候、天气和自然。”
　　电视机之前，还是一身白大褂的大木博士注视着屏幕里面的亚西亚岛、火之岛、雷之岛以及冰之岛，若有所思的喃喃自语，道:“就是说那个深层海流发生了异变吧？”
　　“咔！”
　　这个时候，一层清脆的玻璃破碎声传入了他的耳朵。
　　大木博士扭头看去，震惊的发现，窗外的漫天飞雪已经打碎了他的研究所的玻璃。
　　发自于橘子群岛的天气异常，已经十分严重的波及到了位于关东地区的真新镇！
　　“据说异变的中心处于橘子群岛附近。”
　　新闻里面大致报道出了异变的源头。
　　闻言，大木博士的表情一变。
　　“橘子群岛？”
　　他记得，小智正在旅行的地方，就是橘子群岛。
　　“滴滴滴！”
　　大木博士的电月費"群8.576,,63'44':2脑右上角弹出了消息的提示。
　　“有电话......”
　　大木博士接通了电话，一个视频窗口覆盖在了新闻的节目之上。
　　视频窗口之内，一个留着紫色齐肩发，像是泳装一样的紧身裙子之外披着一层白大褂的女人面无表情的出现。
　　“我是橘子群岛的内木。”
　　电话一接通，女人便是马上阐明了自己的身份。
　　大木博士当然认识她。
　　他们是多年的好朋友。
　　“哦，内木！”
　　大木博士的表情十分凝重。
　　他知道，内木博士并不是那种闲着没事干会给他打电话打发时间的性格。
　　内木主动给他打电话，只有可能是发生了什么要紧的事情。
　　“橘子群岛的宝可梦们发生了异变。”
　　果然，不出大木博士所料，完全没有必要的自我介绍之后，内木博士言简意赅的说明了自己这边发生的问题。
　　她将一段像是用无人航拍机拍摄的画面发送给了大木博士。
　　大木博士将文件打开，顿时被画面中记录的景象震惊的瞠目结舌。
　　只见，一望无际的大海之上不断的掀起了滔天的巨浪，尽管如此，还是有着各式各样的水属性宝可梦们不顾一切的游向了越发波涛汹涌的大海。
　　闷雷滚动、闪电肆虐的乌云之下，成群结队的波波、烈雀、咕咕族群，以及一些其他的拥有着飞行能力的宝可梦们，奋力的朝着某个方向全速飞行，它们在飞行的时候，不乏一些倒霉的伙伴被从天而降的闪电击落，但是，它们还是不管不顾的朝着前方飞行。
　　一些岛屿之上，没有渡海和飞行能力的宝可梦们则是站在了岸边，像是朝圣一样，表情认真的望着不平静的天边......
　　这是一幅十分诡异的画面。
　　“这......”
　　大木博士的表情更加凝重了起来。
　　“我们有必要过去调查一番，这次的事件十分严重。”内木博士还是那一副面无表情的样子。
　　但是，她的语气之间充满了严肃与认真。
　　“嗯，我明白了。”
　　闻言，大木博士没有丝毫的犹豫，马上起身收拾起了东西。
　　内木博士见状，单方面的切断了二人的通话。
　　不必多说，这位无比热爱宝可梦的博士，一定也在那边准备起了必要的设施以及资料。
　　“哎。”
　　片刻之后，提起了一个手提包的大木博士忍不住望向了窗外的漫天风雪。
　　“小智，你可得注意安全。”
　　......
　　暴风雪的中心是橘子群岛的冰之岛。
　　既然火之神与雷之神都已经苏醒并且开始了大活跃，那么，剩下的冰之神自然不会继续宅在家里面。
　　“唳！”
　　漫天飞雪之间，一声轻灵的鸟鸣声传出。
　　漂浮在大海上的冰之岛像是一座巨型的冰山一样，高山与陆地之上皆是覆盖着一层厚厚的积雪。
　　忽然，一束冰蓝的光线破空而来，将山脉间的积雪冻成了真正的冰。
　　披着同样冰蓝色的羽毛，拥有着一副美丽模样的冰之神身姿轻灵的拍打着宽大的翅膀，从山谷间飞出。
　　冰之神那红宝石一样瑰丽的眼眸在乌云密布的天空之下不断的巡视。
　　她那相较于火之神与雷之神，短小了不少，但是却是如同寒冰雕刻的艺术类一样精致的鸟喙张开，从中喷出的冰冻光束猛的扫过了地面，从高耸的山脉到平坦的地面、从山上的岩石到地上的椰子树，一瞬间全部在冰冻光束的寒气之下结成了冰。
　　“唳！”
　　鸣叫一声，沐浴着乌云之间洒落的雪花，像是冰雪的精灵一样美丽的急冻鸟舞动着长长的像是缎带一样的翎羽，飞向了火之岛与雷之岛的方向。
　　伴随着它的出现......
　　橘子群岛的动荡，终于抵达了极致！
　　......
　　“深海洋流异常的中心在橘子群岛的亚西亚岛附近，另外，橘子群岛全境以及关东地区大部分地区的野生宝可梦们不知为何，都在朝着亚西亚岛的方向前进，水属性宝可梦们渡海过去，飞行属性宝可梦们飞行过去，没有飞天或者渡海能力的宝可梦们则是站在了最靠近亚西亚岛的陆地上。”
　　一架直升机跟随着飞行宝可梦们一起，飞向了亚西亚岛的方向。
　　一场现场直播在飞机的机舱之内进行。
　　这一场全世界都在关注的异常天气灾难发生之时，大木博士与内木博士及时的发挥了自己的能量，联系了最权威的电视台，进行直播。
　　“关于这个现象，我们来请教一下大木博士和内木博士的意见。”
　　主持人将麦克风递给了旁边拿着一个本子的大木博士。
　　摄像师也是将摄像机对准了这位头发花白的老人。
　　“传说中亚西亚岛的附近住着火之神、雷之神与冰之神，用科学来分析的话。”说着，大木博士看向了自己的笔记本。
　　众人的视线与摄像机的镜头也是聚焦了过去。
　　只见，大木博士在本子上画出了大海与三座岛屿的示意图。
　　“被称为冰之神的某物的力量将海水冻结的话，被称为火之神的某物就将冰融化，这就形成了海底的海流，然后在被搅拌的海水中，雷之神的电流发挥作用，制造出了生物之本的蛋白质。”
　　“那即是怎样？”
　　主持人主动发问。
　　大木博士则是头也不抬，手拿着笔在笔记本上面写写画画。
　　“也就是说，三个神的平衡使深层海流平缓运动，理论上诞生出了这个星球的生命，深层海流的中央就是生命的诞生处，也可以说是所有生命的故乡。”顿了顿，大木博士针对这一次发生的异变，讲出了自己的猜测，道:“至于异变的原因，我猜测是因为三个力量的平衡关系，发生了一定程度上的紊乱，这会导致十分严重的后果，包括但不限于橘子群岛生态链的崩塌。”
　　大木博士没有把话说的太满。
　　因为，根据这几个小时的调查，他与内木博士发现，橘子群岛的洋流异常虽然造成了全世界范围的天气异常。
　　但是，最主要的受到了影响的区域，还是橘子群岛以及靠近橘子群岛的关东地区......
　　异变继续下去的话，橘子群岛的毁灭是板上钉钉的事情，关东地区也是极有可能会受到极大的影响。
　　不过，再往外的话，那就不好说了。
　　这很好理解。
　　毕竟，这个世界上的操纵环境以及生态的神，可不只有橘子群岛的那三位......
　　“只能说宝可梦们预感到了大灾变的发生。”
　　内木博士在此刻对大木博士的论调进行了补充。
　　她也是重心于研究宝可梦生态的博士，话语具备着绝佳的说服力。
　　“虽然以它们的力量并不能做到什么，但正因为宝可梦们和橘子群岛的自然有着密切的关系，才本能的感觉到非做什么不可而聚集在一起。”
　　直播画面被电视台转播到了世界各地的新闻节目之上。
　　此刻，全世界的目光，都是汇聚在了这一片原本没什么知名度的群岛之上。
　　......
　　丰缘地区，卡那兹市。
　　德文公司的顶层，装修豪华的办公室之内，模样英俊的男8 5 7:; 6, 6 3; ４　4 ? '2人看着电脑上的新闻，双手扶着下巴，一副沉思的表情。
　　“真是熟悉......”
　　新闻节目旁边的视频窗口之内，背景明显是琉璃道馆的米可利发出了一声感叹。
　　视频之中，穿着一如既往的骚气十足的表演服的绿发男人满脸无奈的摊了摊手。
　　“暴乱的神引发的天气、生态的问题，环境的崩塌造成了全地区范围，甚至波及到了全世界的大危机。”
　　“哈......”
　　米可利的话让大吾苦笑了起来。
　　是啊，多么熟悉......
　　每个丰缘人都能够与此时的橘子群岛上的居民们感同身受，因为，他们也曾经不止一次的经受过类似的苦痛。
　　掌控着大地，能够扩张陆地的固拉多。
　　掌控着大海，可以给海面开疆扩土的盖欧卡。
　　这两只诞生于超古代的神话宝可梦，不止一次的苏醒在了丰缘地区的大地之上，相互争斗。
　　伴随着它们的争斗，大暴雨和大旱灾不可避免的出现，整个丰缘地区都为此生灵涂炭。
　　“还好，我们有他。”
　　大吾看向了窗外，此时的卡那兹市置身于风雨飘摇之间。
　　窗外的大雨倾盆，雨滴打在了窗户上，发出了沉闷的响声。
　　恍惚之间，大吾仿佛回到了一年之前，固拉多和盖欧卡还在丰缘大地之上活动的时候。
　　每当这个时候，大吾就会想起那个少年......
　　那个驾驭着天之神龙，拯救丰缘地区于水火之中的英雄。
　　“是啊。”
　　听见了大吾的喃喃自语，米可利也是十分感慨。
　　“我们有他，但是橘子群岛的人们又有谁？”
　　大吾又是发问。
　　米可利闻言，皱了皱眉头。
　　“大吾，你想干什么？”
　　“......”
　　沉默了片刻，大吾的双手交叠。
　　令人窒息的气氛弥漫在了二人之间，视频画面里面的米可利目光灼灼、十分认真的注视着大吾。
　　大吾迎着他的目光，笑了起来。
　　“我想去橘子群岛帮忙。”
　　“啊......”
　　听见大吾这样说，米可利露出了头疼的表情。
　　但是，他也是笑了起来。
　　“真是的，确实是你能说出来的话。”
　　因为自己淋过雨，所以想给别人撑伞。
　　经受过自然环境因为神的争斗的紊乱，整个地区濒临毁灭的绝望之后，大吾与米可利十分能够理解此时的橘子群岛上的居民们的感受。
　　仗义出手是他们在此刻的选择......
　　尽管他们并不是橘子群岛的人。
　　但是，他们是冠军！
　　背负着这个名号的重量，大吾与米可利知道自己应该干什么。
　　“真是的，面对固拉多和盖欧卡的时候我们都能上去打，我可不信这橘子群岛的三个神能比那两个怪物还可怕！”
　　“确实......”
　　大吾的嘴角扬起了一抹自信的笑容。
　　忽然，这个时候，一个弹窗映入了大吾的眼帘。
　　看清楚了来电显示的那个名字之后，大吾先是一愣，随后便是露出了安心的欣慰的笑容。
　　“哦，米可利，看来不用我们多管闲事儿了。”
　　“嗯？”
　　米可利愣了一下。
　　随即，看着大吾的表情，他像是意识到了什么一样，露出了惊喜的表情。
　　“是他吗？”
　　“嗯。”
　　大吾微笑着点头。
　　然后，他接通了那个人的来电。
　　“喂，大吾！”
　　并不是视频通话，而是单纯的语音通话。
　　但是，伴随着那个让大吾熟悉无比的少年的声音，一同传来的还有狂风的呼啸声。
　　不难猜出，电话那边的人正在冒着极端异常的天气赶路。
　　“发我一份从大炎魔都的港口飞到橘子群岛最近、最省力气的路线！”
　　“好。”
　　大吾的笑容变的更灿烂了。
　　“安心，我会帮你处理好一切。”
　　“行，帮大忙了，我这边风大，先挂了！”
　　“一路顺风，艾君。”
　　那边的人挂断了电话。
　　听完了二人这简短的通话的米可利露出了轻松的表情。
　　“确实，不需要我们出手了......怎么说呢，他果然出手了，总让我有一种意料之外但是情理之中的感觉。”
　　“不。”
　　大吾的眼神复杂，道:“并不是意料之外，而是一定。”
　　“毕竟，他当初也是这样，毫无所求的主动出手帮助了我们，这一次出手帮助橘子群岛的人们，完全是合情合理的事情。”
　　“......”米可利沉默了片刻，道:“确实。”
　　“不愧是驾驭了神龙的英雄......”
　　“不用说神龙了，米可利。”
　　大吾打断了米可利的话。
　　“你没发现吗？”他反问。
　　“艾君从来都不是因为烈空坐而强大，并不是因为他拥有着烈空坐所以才强大，而是因为他强大，所以烈空坐才臣服于他。”
　　“......哈。”
　　米可利苦笑连连。
　　“总感觉我们这些冠军在艾君的面前，根本就像是无关紧要的人士一样。”
　　“说什么呢？”
　　大吾将米可利的视频窗口拉到了最小，敲打着键盘开始了地图绘制的工作。
　　“艾君刚才不是向我求助了吗？”
　　大吾笑的缺心眼了起来，道:“实际上无关紧要的人士只有你而已，哈哈哈哈哈，我可是艾君最值得信任的好伙伴！”
　　“你这混蛋！”
　　今天的水之艺术家还是在损友的言语之下气急败坏。
　　......
　　“呜～”
　　吉尔露太的飞行宫殿下层，灵动的白色宝可梦被困在了十几重机械元件组成的巨大牢笼之间。
　　它泪眼汪汪的环顾着四周，发出了悲切的鸣叫。
　　自从出生开始便是一直待在母亲身边的小家伙，这还是第一次自己一个人出远门。
　　结果......
　　它落入了恶人的陷阱。
　　“呜！”
　　它试图挣脱牢笼的束缚。
　　可是，尚且年幼的它，力量显然还达不到火之神那样的强大。
　　对于火之神而言只是轻而易举便是能够挣脱的机械元件，对于它而言则是无比棘手的东西。
　　“呜～”
　　迟迟无法挣脱牢笼的它只能不断的发出悲鸣，呼唤着自己的母亲。
　　这悲切的呼唤声传了出去，传出去了很远，很远......
　　海底之下，逆着洋流前进的庞然大物猛的睁大了眼睛。
　　它听见了......听见了孩子的悲鸣。
　　母子连心，海之神切实的感受到了孩子的委屈、恐惧。
　　愤怒在一瞬间填满了它的内心，染红了它的眼眸。
　　“人类，抓走了我的孩子。”
　　它口吐人言，言语之间充满了暴戾。
　　冰冷的气息从海之神的身上蔓延而出，它抬头看着头顶上的海面，猛的游了上去。
　　那一双简单的扇动一下便是能够引发长达四十天的风暴的双翼，终于不再克制自己的威力！
　　——————
　　说起来，古早时期的Dx暗之旋风里面还有黑暗洛奇亚。
　　绿毛虫该进化了。
　　罗地346张 烈空坐揍扁了三神鸟以&
　　海上的风暴变的更强了。
　　紊乱的洋流让大海之上找不到任何一处还算是平静的地方，此时的海面之上全是波涛滚滚的模样。
　　巨浪滔天，呼啸的海浪已经淹没了一些原本还在漂浮在海面上的无人的小岛屿。
　　飓风席卷而来，数不清的直通天气的龙卷风出现在了橘子群岛的各大海域之上。
　　它们有﻿全;.网小说资!源'共;?享，;每月更新15:.00＋本,"?小月?;费."群'.8"57６63""4!,42说每!.天更新;! ""
渝寒月費'群!,-85,!7:6,!634:?42
:资:源来源于:'網,絡?，!仅作?学习?交流使用，小':说版';权归:!原?作者所:有，文本仅供个人学?习和试,?讀请在!.下.载?:后:?2.4,'小时?.內删?!除,;，!;想看请,.去支:.持订阅正版':小说;，拒:"絕,'盗,版！本群提:;供,某鹿!刺猬!?猫提,取 ;:欢迎:"加;入的甚至卷起了海上的海啸，裹着冰凉的海水一起，变成了更加恐怖的水龙卷，进一步搅乱了海底之下的诸多漩涡的范围......
　　“轰隆——！！”
　　雷声滚过乌云，划过了天际的闪电带来了惨白的光芒，还有倾盆大雨。
　　“哗！”
　　密集的豆大的雨滴落下，落在了海上，溅起了无数朵白色的水花。
　　这更加助长了大海的疯狂以及狂风的呼啸......
　　一叶扁舟行驶在海面之上，寸步难行。
　　“不行，完全过不去！”
　　浑身上下已经湿透了的小次郎从快艇的驾驶座上抬起了头，满脸的焦急。
　　他浑身颤抖，不知道是冷的还是怕的，总之腿已经哆嗦的有点儿站不稳了。
　　“我们在逆着洋流走......快艇的动力不足，更何况前面还有龙卷风群和火焰鸟、闪电鸟的战斗。”
　　摇了摇头，小次郎的语气颤抖。
　　“快艇根本走不动。”
　　“这，怎么办？”
　　小智也是满脸的着急。
　　忽然，一个大浪打来，打的他与三人组乘坐的快艇一阵摇晃，差点儿翻了船。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　武藏大叫着一手抓住了快艇边缘的栏杆，一手抓住了身边的喵喵的脚，这才没有落入海里面。
　　“怎么回事？”
　　她望着天空，道:“我们刚出海的时候，风暴还没有这么大来着，发生什么事情了？”
　　“不知道喵......”
　　喵喵瑟瑟发抖的抱住了武藏的大腿。
　　相较于感官不敏锐的小次郎、武藏和小智，身为宝可梦的它，更加能够切身的感受到大自然的愤怒。
　　“好像，有着什么东西藏在海底下，正在兴风作浪喵......”
　　“你们快看，那边！”
　　小次郎忽然大叫了起来，指向了天上。
　　剩下的二人一猫连忙抬起了头。
　　只见，亚西亚岛以及另外三座岛屿的正上方，伴随着风暴的酝酿，天空之上竟是出现了一个巨大的漩涡。
　　那是气旋......
　　激烈的闪电在螺旋状的云雾之间翻滚，十分骇人。
　　“轰隆——！！”
　　雷声滚过乌云，闪过天际的雷电不仅带来了惨白的光芒，还照亮了风暴之间，再一次碰撞在了一起的两位神鸟的模样，以及快艇上的三人一猫的脸。
　　“那两个家伙......简直是疯子喵。”
　　仰望着天空，喵喵的眼眸之间倒映出了如同一枚流星一样拖曳着金黄的光粒子在天空之上飞翔，披着一层神鸟外衣与浑身上下燃烧着火焰的火焰鸟碰撞在了一起的闪电鸟的身影，它喃喃自语。
　　“嘭！”
　　天空之上，闪电鸟的神鸟猛击与火焰鸟的闪焰冲锋相撞。
　　恐怖的冲击力从两只宝可梦交手的位置席卷而出，震碎了方圆几百米内的海浪与龙卷风。
　　但是，这一股冲击力马上在海面之上掀起了新的巨浪。
　　索性，这一阵大浪推着三人组与小智、皮卡丘乘坐的快艇，朝着雷之岛的方向迅速的前进了几百米。
　　“哦哦哦哦哦，好机会，快点儿动起来！”
　　小次郎热血无比的大吼了起来，蹬着踏板的双腿像是风火轮一样快速的跃动。
　　武藏和喵喵也是一样。
　　三人组在这个时候爆发出了十分恐怖的力量，这一条用他们原本开的鲤鱼王型快艇紧急改造而来，放弃了潜水的功能以及绝大部分的防御力，换来了一部分动力，以及更加轻便的体积和快捷的速度的快艇，马上在平静了不少的海面之上快速的飞驰了起来，向着雷之岛的方向疾驰而去。
　　“......”
　　小智沉默的看着快艇的尾端，正在轰隆作响的大型马达，陷入了沉思。
　　他记得，这个快艇好像是三人组手工整出的玩意儿。
　　彩虹火箭队科技，恐怖如斯......
　　后方的天空之上，火之神与雷之神则是展开了新一轮的比拼。
　　“唳！”
　　高亢的鸣叫一声，铺天盖地的倾盆大雨浇不灭火焰鸟的斗志。
　　一如既往炙热的火焰从它那尖锐的鸟喙之间满溢而出，一枚巨大的火球从它的嘴里面喷涌而出。
　　火球的体积迎风暴涨了数倍，猛的展开，变成了一个“大”字的形状，一路蒸发着沿途的雨水，袭击向了远方的闪电鸟。
　　“滋，滋......”
　　可是，这一片雷雨天可是闪电鸟的天下。
　　甚至不需要怎么蓄力，翱翔在雷霆间的雷之神便是朝着火焰鸟当头劈下了一束粗壮无比的闪电。
　　“轰隆！”
　　大雨之下，这一招打雷火焰鸟避无可避。
　　恐怖的雷霆将火之神吞噬，一直打到了下方的海面之上。
　　“嘭！”
　　雷电将大海引爆，上百米高的水花冲天而起。
　　与此同时，火之神的大字爆炎也是轰在了雷之神的脸上。
　　“嘭！”
　　爆炸的火焰在天空之上席卷而出，但是，密集的雨水很快便是熄灭了这一团大火。
　　沐浴着雨水的雷之神保持着从容的姿态，显然，雨天之下威力遭到了虚弱的火之神的本属性招式，没有对它造成多大的伤害......
　　“唳！”
　　鸣叫一声，雷之神用警惕的眼神看着天空之上还在扭曲、转动的气旋。
　　火焰鸟是它的老朋友，它自然十分清楚自己这位老朋友的实力。
　　水可以灭火是常识不假，但是足够炙热的火焰想要蒸发水流也不是什么难事儿。
　　能够压制火焰鸟的火属性招式威力压制到这个程度......
　　闪电鸟看了一眼波涛汹涌的海面，心里面升起了一股不好的预感。
　　“唳！”
　　此时，海面上传来了一道愤怒无比的鸟鸣声，打断了闪电鸟的思绪。
　　它训声望去，看见了身受重伤的火焰鸟即使是浑身上下已经布满了焦黑的痕迹，身上流窜着一些细小的电流，但是还是奋力的拼命的拍打着不曾熄灭火焰的巨大翅膀，稳住了自己那庞大的身体。
　　这一次的以伤换伤，显然是闪电鸟占据了优势。
　　见状，闪电鸟的眸间流露出了一抹得意之色。
　　它在三神鸟当中，拥有着十分不错的地位。
　　因为电属性克制飞行属性，这让它无论是面对火焰鸟还是面对急冻鸟的时候，均是可以占据着相当的优势。
　　更何况现在还是雨天......
　　爽爆了！
　　“唳！”
　　打爽了的闪电鸟猛的展开了宽大的翅膀，一发放电，它将汹涌无比的电流无节制的疯狂释放了出去。
　　流窜的电流打散了周围的几道龙卷风，同样打在了海面之上，拦住了三人组以及小智的去路。
　　“啊，好险！”
　　小次郎驾驭着快艇，堪堪躲开了闪电鸟的无差别攻击。
　　但是，他马上发现了新的问题。
　　“这是......雪？”
　　抬手接住了一片从天而降的雪花，小次郎的脸上露出了不解的神情。
　　“这里怎么会下雪？”武藏也是满脸疑惑的看着四周落下的雪花。
　　“皮卡！”
　　快艇前端的皮卡丘一脸认真的看着远方的天空。
　　听见了它的叫声之后，三人一猫也是看了过去。
　　他们看见了一大片撒着冰晶和雪花的乌云从远处飘了过来。
　　暗沉的乌云之下，一道冰蓝的美丽影子若隐若现......
　　“唳！”
　　轻灵的鸟鸣声传来，还有一道寒气森然的蓝色光线从天而降！
　　“唰！”冰冻光束在大海之上划过，海水瞬间在极致的低温之下凝结成了厚实的冰块，蔓延到了很远的地方。
　　“大海，结冰了......”
　　望着面前一片纯白的海面，小智喃喃自语。
　　“那是急冻鸟喵！”
　　喵喵指着天上的新来的那一只美丽、飘逸的大鸟，惊叫出声。
　　“冰之神，还有火之神、雷之神......”
　　“三神鸟全部到齐了。”
　　望着天空之上呈三足鼎立之势，各自占据了三个范围的三只大鸟，武藏和小次郎也是看呆了。
　　此时的快艇已经不能开了，因为船底已经彻底的冻在了海水凝结成的冰层之内，无论怎样的发动引擎，快艇也是再也动不了一点儿了。
　　“唳～”
　　“唳......”
　　“唳！”
　　三道鸟鸣声响彻天空，肆虐在橘子群岛上的风暴，伴随着三神鸟的全部出动而抵达了最为狂暴的时刻。
　　急冻鸟毫不犹豫的乘着从天而降的漫天飞雪，大力的拍打起了自己那美丽的如同冰雕艺术品一样的双翼。
　　汹涌的暴风雪从它的翅膀之下咆哮着呼啸而出，一口气吞噬了方才一脸嚣张的闪电鸟。
　　然而，不弱冰的火焰鸟则是毫不畏惧的俯冲而来，遍体鳞伤的它再一次操控着炙热的火焰包裹住了自己的身躯，像是一头真正的浴火凤凰那样，毫不留情的撞击在了急冻鸟的胸膛之上。
　　“唳！”
　　急冻鸟被火焰鸟撞飞了出去，暴风雪的输出中断。
　　置身于风雪之间，翅膀上已经结了一层霜的闪电鸟马上释放出了一道十万伏特，一下子劈中了倒飞向了远处的急冻鸟。
　　三神鸟展开了混乱的团战......
　　它们不分敌我，疯狂的厮杀在天空之上。
　　这一幕，以影像的模式，适时的传递到了吉尔露太的面前。
　　“呵～真是一场大戏。”
　　傲慢的收藏家十分愉悦的欣赏着投影里面，三神鸟的相互厮杀。
　　“警告，远方有高能量反应！”
　　忽然，飞行宫殿的人工智能紧急提示了吉尔露太一件事情。
　　收藏家面前的显示屏上面投影出了一道三维视图，可以看见，橘子群岛之外有着一个奇怪的能量反应正在高速袭来。
　　“什么？”
　　吉尔露太先是一愣，随后，露出了兴奋的表情。
　　“是海之神吗？”
　　“正体不明，但是，该能量反应的强度远强过火之神、雷之神与冰之神的任何一只！”
　　“终于，来了！”
　　收藏家的眼里面闪烁着兴奋的光芒。
　　......
　　“可恶，没办法了！”
　　快艇上，小次郎锲而不舍的尝试了一会儿之后，终于还是认命了。
　　厚实的冰层结结实实的冻住了快艇的底部，快艇整个像是嵌在了冰里面一样，根本动不了一点儿。
　　“不管了！”
　　着急的小智干脆跳下了快艇，道:“反正前面的海水已经全部冻成冰了，快艇能动也没什么用了！”
　　“我自己先去了！”
　　说罢，他撒腿便跑，朝着远方的雷之岛的方向奔了过去。
　　皮卡丘在后面追着他，一时之间居然有点儿跑不过自己的训练家。
　　“喂，小鬼头！”
　　“别冲动，危险！”
　　小次郎和武藏的声音在后方响起，小智却是充耳不闻。
　　然而，很快便是有东西拦住了他和皮卡丘的去路......
　　“唳！”
　　拍打着翅膀，浑身伤痕的火焰鸟停在了小智前方的天哠空之上。
　　战的酣畅淋漓的自然是不可能注意到自己下方的海面之上站着两个小虫子，因此，它的翅膀猛力的扇动。
　　凌厉的飓风席卷而出，扑面而来的风压让小智再也走不出去一步......
　　“唳！”
　　“唳～”
　　又是接连两声鸟鸣声传来，小智训声望去，看见了闪电鸟与急冻鸟也是各自占据了一个方位，学着火焰鸟的模样，大力的扇动着翅膀。
　　“暴风，那是暴风招式！”
　　后方隐约传来了小次郎的惊呼声。
　　没错......
　　置身于狂风暴雨之间，三神鸟不约而同的选择了那个它们都会使用的飞行属性大招，作为这一场争斗的高峰。
　　“呼！”
　　风的流动轨迹变了。
　　肆虐在亚西亚岛附近的风暴，不约而同的顺应着三神鸟的翅膀，汇聚了过来。
　　暴风肆虐，恐怖的风暴包裹住了火焰鸟、闪电鸟、急冻鸟的身躯，三道规模上甚至不比亚西亚岛正上方的螺旋状气旋逊色多少的龙卷风在结冰的大海之上拔地而起，它们直接撕碎了海上的寒冰，卷着冰冷刺骨的海水与碎冰块儿一起，直通天地！
　　这毫无疑问是一场灾难......
　　三位神明的全力全开，彻底的引发了一场恐怖的天灾。
　　“哇，皮卡丘！”
　　小智与皮卡丘在暴风撕开海上的冰层的时候，便是跌入了冰冷的海水里面。
　　好在，冰层的破碎也是解放了三人组的快艇。
　　小次郎驾驶着快艇疾驰而来，武藏和喵喵分别捞起了小智和皮卡丘。
　　“没想到喵居然能够不被电击的摸到皮卡丘......”抱着以前他们梦寐以求的皮卡丘，喵喵泪流满面。
　　“可是，现在我们已经不需要抓皮卡丘了。”
　　武藏把小智丢到了船舱里面。
　　“嗯，而且......”
　　开着船的小次郎表情麻木的仰望着天空。
　　“我们好像大祸临头了。”
　　武藏、喵喵、小智和皮卡丘一起抬头。
　　他们看见，三重风暴已经彻底的包围住了自己等人所在的这一片区域。
　　十分不巧的他们置身于风暴的中央，此刻，除了头顶上的那一小片空间之外，他们已经没有了出路。
　　三神鸟引发的暴风像是监狱的壁垒一样，死死的困住了他们......并且，还在不断的朝着他们收缩。
　　“完蛋了......”
　　“怎么办，还没有让干部对我们刮目相看，喵不想死！”
　　“啊啊啊啊啊，我这样的大美人香消玉殒在这里可是这个世界的损失！”
　　三人组抱在一起嚎啕大哭。
　　小智握紧了拳头，死死的盯着头上的唯一可以看见外面的空间。
　　“一定......一定还有办法！”
　　恍惚之间，他看见了一抹光芒从乌云之后闪过。
　　“那是什么？”小智一愣。
　　远方，亚西亚岛的祭坛之上，所有人都是一副心如死灰的模样。
　　呆呆王一脸苦恼的望着一副残破不堪的模样的海面，道:“完蛋了......”
　　“轰隆——！！”
　　下一刻，一束破坏光线撕开了漫天的乌云，像是破开了黑暗世界的圣剑一样从天而降！
　　天空霎时间变的明亮，酝酿在橘子群岛上空的风暴伴随着某人的到来而消失的无影无踪。
　　“这算什么暴风？”
　　一道清冷的声音从云端之上传来，带着不屑。
　　“相较于那个家伙的始源之海可真是差太多了！”
　　雨停了，风月费;群!?8５!?7?"6"'63:442歇了......
　　此时此刻，高居于天空之上的存在有且只能有一个！
　　“吼！”
　　震天动地的龙吼声震碎了三神鸟的暴风。
　　那不是简单的龙吼，而是巨声。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　三人组和小智乘着快艇被爆开的飓风吹上了天。
　　正当他们已经做好了坠落的准备的时候，快艇却是诡异的停住不动了。
　　“诶，不痛？”
　　小次郎睁开了眼睛，上下摸着自己的身体。
　　嗯，没有碎成一块一块的样子......
　　“笨蛋。”
　　他听见一声满含着无奈之意的熟悉的声音。
　　这个声音传入耳朵，不止是小次郎，连带着武藏和喵喵，三人组的眼泪“唰”一下直接下来了。
　　“干，干部......”
　　“嘘，笨蛋，在外面不能喊干部叫干部，要叫艾指导喵！”
　　“艾，艾指导！”
　　三人组流着泪，看向了那个立于青色龙首顶端的纤细身影。
　　那个人伸着手，超能力波动释放而出。
　　他用超能力将三人组的快艇抬在了天上，让他们避免了摔成肉饼的结局。
　　“那，那是......什么？”
　　亚西亚岛的祭坛之上，所有人都是瞠目结舌的看着忽然出现在了天空之上的那道庞然大物的身影。
　　那是一头长达百米的青色长龙，金黄的纹路闪烁着璀璨的光芒。
　　“天空之神......”
　　呆呆王呆呆的望着那道身影，喃喃自语。
　　“这是......艾指导的宝可梦？”
　　瘫坐在了快艇的甲板之上，小智看着艾夏身下的烈空坐，喃喃自语。
　　他并不认识这只青色的龙宝可梦。
　　但是他知道，这只宝可梦很强，很强......强的望不见边界。
　　“唳！”
　　破碎的风暴之间，三神鸟从迷茫中反应了过来。
　　它们一齐看向了天上的烈空坐以及艾夏，只是瞬间，方才还在争斗不休的三神鸟便是团结在了一起，锁定了忽然出现的它们共同的敌人。
　　“拉鲁拉丝，带他们走。”
　　艾夏也是发现了三神鸟看向自己与烈空坐的眼神。
　　于是，他抛出了一枚精灵球，可爱的拉鲁拉丝从球内出现，落在了三人组的快艇之上。
　　“鲁～”
　　‘好～’
　　拉鲁拉丝挥动起了小手，强度更超过了艾指导的超能力释放而出。
　　下一刻，她与她身下的快艇，以及快艇上的四人两宝可梦一起消失在了天空之上。
　　“好了......”
　　送走了闲杂人等，艾夏微笑着看向了天的那边的三神鸟——它们被烈空坐的巨声硬生生的震到了千米之外。
　　“现在让我们算一算，你们妨碍我去铠岛的账。”
　　虽然笑着，但是他的笑容里面却是没有一点儿笑意以及温度。
　　“唳！”
　　头铁的火焰鸟一如既往的冲在了最前面。
　　闪焰冲锋！
　　晴朗的夜空让它的这一招终于不必再像之前那样受到天气的压制了，拖曳着炙热的火焰飞翔在夜空之上的火焰鸟真的像是一枚划过天际的流星一样。
　　“龙尾。”
　　艾夏面无表情的下令。
　　烈空坐猛的甩出了如同山脉一样的尾巴，包裹着汹涌的龙属性能量，直接抽在了火焰鸟的身上。
　　“嘭！”
　　火焰鸟在宝可梦里面已经算得上是一尊庞然大物，但是相较于烈空坐而言，还是小的像是蝼蚁一样。
　　烈空坐抽它像是艾夏打羽毛球一样。
　　一声闷响之后，火焰鸟像是一枚炮弹一样飞向了远方的火之岛，撞在了火之岛上最高的山脉之上。
　　“吼！”
　　不需要艾夏指挥，烈空坐扭头便是一口龙之波动轰了过去。
　　“轰隆——！！”
　　张牙舞爪的能量长龙将山峰轰碎，火焰鸟被掩埋在了破碎的深坑之下，没有了动静。
　　闪电鸟:“？”
　　急冻鸟:“？”
　　伴随着火焰鸟的战败，看着火之岛上的动静，周围观战的人和宝可梦们全部沉默了。
　　尤其是闪电鸟......
　　他今天与火焰鸟在海上打了足足几个小时都没能拿下它。
　　结果你个不知道从什么地方冒出来的家伙，两招......甚至可能不用两招就直接给它秒杀掉了？
　　你让我的面子往哪儿搁？
　　“唳！”
　　闪电鸟自然不会想到自己也会被烈空坐秒杀掉这种事。
　　热血上头的感觉自己被烈空坐和艾夏抚了面子的它，这会儿只想证明自己比火焰鸟更加强大！
　　“滋！”
　　汹涌的电流从它身上的每一根羽毛之间迸溅而出，闪电鸟一口气压榨出了自己身体的所有能量，释放出了一击它有史以来用出过的最大最强的打雷——粗壮的雷柱疯狂的劈向了烈空坐。
　　“我们也用打雷。”
　　“吼！”
　　艾夏的眼神平淡，烈空坐仰天长啸一声，暗沉的乌云马上凭空出现，汇聚在了闪电鸟的头顶。
　　恐怖的雷霆当头劈下，直接轰在了闪电鸟的身上。
　　“唳！”
　　闪电鸟浑身上下冒着黑烟，脑子直接麻了。
　　怎么，怎么事儿？
　　“解决掉它，龙之波动。”
　　“吼！”
　　烈空坐十分听话，艾指导指哪儿它打哪儿。
　　能量长龙直接吞噬了一脸茫然的闪电鸟——两招，它的确比火焰鸟坚持的更久。
　　急冻鸟:“？”
　　急冻鸟这会儿已经麻了。
　　与它实力不相上下，刚才还打的酣畅淋漓的两个老朋友。
　　不到一分钟直接没了俩......
　　什么情况？
　　它回过头，正好迎上了艾夏和烈空坐的眼神。
　　“唳？”
　　冰之神打了一个寒颤。
　　与此同时，它的心里面升起了一个疑惑。
　　为什么......总感觉那个人类比那条龙给自己的压迫感还大？
　　这个时候，急冻鸟十分绝望的看见，站在那条龙的脑袋上的好看的不像话的人类抬起了一只手，指向了自己。
　　“唳......”
　　唏，可以和解吗......
　　艾夏和烈空坐用实际行动回应了它。
　　和解，此时此刻，你莫不是在玩玩笑吧？
　　“神速！”
　　“唰——！！”
　　烈空坐哪怕只是行动也能卷起风暴。
　　急冻鸟只感觉眼前一黑，便是彻底的失去了意识。
　　“好了。”
　　解决完了三傻鸟之后，艾夏径直的看向了海的那边。
　　那是吉尔露太的飞行宫殿停靠的方向。
　　千里之外，飞行宫殿的驾驶室之内，骄傲的收藏家目眦欲裂，满脸震惊的看着面前的屏幕上呈现的画面。
　　“什么东西......那是什么东西？”
　　“根据调查，那是丰缘地区传说中肃正环境的天空之神，烈空坐。”人工智能没有感情的回应。
　　“为什么？”
　　收藏家抓着自己的脑袋。
　　此时的他已经失去了往日的优雅，嫉妒、疯狂的盯着画面里面艾夏的脸。
　　“凭什么......他可以拥有这样的宝可梦？”
　　忽然，他看见画面里面的艾夏，猛的转过了头。
　　画面里的他与画面前的吉尔露太对上了视线，艾夏嘴唇轻启，像是正在说着什么一样。
　　“他说什么？”
　　收藏家被他吓了一跳。
　　“唇语破解——海的那边是敌人，烈空坐，破坏光线。”
　　“......”
　　吉尔露太沉默着抬头。
　　远方，一抹流光疾驰而来，直指他的飞行宫殿......
　　阿地347樟 真正de进化,烈空坐哩5
　　“轰隆——！！”
　　破坏光线落下，艾夏看见远方的海面之上发生了一场十分恐怖的大爆炸，蘑菇云升上了天空。
　　“好。”
　　满意的笑了笑，他没有再关注那边的事情。
　　艾夏十分信任烈空坐的准头以及破坏光线的力度。
　　至于那个收藏家的人身安全......
　　抱歉！
　　任何邪恶，终将绳之以法。
　　“嗯～”
　　双手插兜，站在了烈空坐巨大的龙首之上，艾夏昂头看着天上皎洁而明亮的月亮，清冷的月光洒在了他的身上。
　　月下，盘踞在了夜空之上，璀璨夺目更胜星空的天之龙。
　　以及驾驭着天之龙，降临于危难之时，轻而易举的击溃了狂暴的诸神的龙骑士......
　　这一幕，深深的铭刻在了亚西亚岛的祭坛上的几位围观群众的记忆之间。
　　“呃。”
　　趴在了快艇的船舱里面，小智呆呆的看向了祭坛上的呆呆王。
　　“现在，还需不需要过去拿宝物？”
　　呆呆王:“......”
　　呆呆王像是看傻子一样瞥了小智一眼，不说话。
　　小智:“？”
　　小智一歪头，感觉自己似乎遭到了呆呆王的鄙视。
　　“皮卡......”
　　皮卡丘在他的身边摇了摇头，内心感叹着自家训练家真是个实打实的铁憨憨。
　　“好耶～事情解决了喵～”
　　“不用死真是太好了......多亏了干，呃，艾指导！”
　　“好帅。”
　　他们的身后，三人组抱在一起感动的痛哭流涕。
　　经过了这一遭事件，艾指导在他们心里面的地位更高了——虽然，这三人对艾指导的好感度早已经突破了天际。
　　“结果到最后我还是没有吹响笛子......什么嘛。”
　　拿着海螺形状的笛子，芙芦拉无奈的摇了摇头。
　　危机虽然解除了，但是她倒是感觉有点儿遗憾。
　　毕竟......这可是有记载以来，亚西亚岛的巫女唯一一次可能发挥自己的作用的机会。
　　“这又不是坏事儿。”
　　呆呆王笑了笑，背着手。
　　“不如说这8!. :?5 7' ６": 6! '3,　4 4'; 　"2样才好。”
　　它那睿智的眼睛望着远方的海面上的三座岛屿。
　　“见到了人外有人，天外有天之后，希望火之神、雷之神和冰之神以后也能够收敛收敛自己的脾气......”
　　呆呆王有点儿心累。
　　骂那三只鸟是三傻鸟是真的骂的不亏。
　　三只傻鸟，一言不合直接开打......
　　你们自己打也算了，谁都懒的管你们。
　　关键是你们一开打，闹的整个橘子群岛都不安生！
　　真是......早该挨打了！
　　“哼～”
　　不满的哼了一声，呆呆王扭头望向了盘踞在天空上的那条青色长龙，眼里面忍不住的冒出了惊艳与崇敬之色。
　　“天空之神，还有驾驭了天空之神的人类......真是英雄。”
　　月下的神龙与龙骑士，充满了神话故事的色彩。
　　呆呆王忍不住想到了一个称谓。
　　那便是，勇者！
　　“呜～”
　　“吼！”
　　“唳～”
　　“嗷！”
　　这个时候，无数道不尽相同的宝可梦的叫声从四面八方传来。
　　大家扭头看去，震惊的发现，不知道什么时候出现的大批大批的野生宝可梦们，已经团团围住了亚西亚岛。
　　附近的海域之上满是关东地区、橘子群岛特有的水属性宝可梦们。
　　天上则是飞满了可以飞行的野生宝可梦们......
　　“这是？”
　　祭坛上的人们满是疑惑，不知所措。
　　呆呆王则是笑了笑，道:“他们都是感受到了三神鸟的战斗，自发的过来，想要帮忙的孩子们。”
　　“虽然它们知道以自己的实力帮不上什么忙，但是它们与橘子群岛共存亡，即使实力低微还是自发的过来了，好在，那位勇者大人及时出现，击败了疯狂的三神鸟，防止了不必要的伤亡出现。”
　　如它所说的那样，抵达了此地的野生宝可梦们，纷纷注视着天空上的烈空坐，以及驾驭着烈空坐的艾夏。
　　它们的眼里面带着深深的感激以及崇敬。
　　哪怕是平日里面凶暴无比的暴鲤龙，阴险的毒刺水母，如今也是像是朝圣一样，满脸诚挚的朝着天空之神行注目礼。
　　万物有灵，宝可梦更是如此。
　　它们知道，救了它们的人是天上的青色长龙与它头顶上的那个人类。
　　这就够了......
　　“呜～”
　　“吼！”
　　“唳～”
　　“嗷！”
　　聚集于此的野生宝可梦们一齐发出了充满了崇敬之意的叫声，先是给艾夏和烈空坐献上了赞歌。
　　“哈～月费群８..57!!663?,4４2”
　　艾夏哑然失笑。
　　他伸手拍了拍烈空坐的龙角，调侃了起来，道:“烈空坐，你被大家当作英雄了呢。”
　　“吼......”
　　烈空坐低吼着回应了一声。
　　它扭头，注视着海上与天上的那些崇拜着自己的野生宝可梦们，霎时间，感觉到了一股特殊的能量融入了自己的身躯......
　　烈空坐无法描述那种感觉。
　　它只知道，自己切实的感受到了这些野生宝可梦们的感情。
　　那是不掺杂一丝恶意的纯粹的善念。
　　真好......
　　“吼！”
　　于是，烈空坐昂起了头，张口发出了一声无比激昂的龙吼。
　　那是它给予大家的回应！
　　“呜～”
　　“吼！”
　　“唳～”
　　“嗷！”
　　闻言，这一片大海上的宝可梦们叫的更加兴奋了。
　　神，回应了它们！
　　大海跃动、天空震动。
　　天与海为神与民同乐的画面献上了祝福。
　　“感觉，不一样了。”
　　低头看着身下的烈空坐，艾夏不解的喃喃自语。
　　刚才那一刻，他猛的发现，烈空坐的身上发生了一些细小的不可言说的特殊的变化。
　　「英雄，你可知道，身为神，最重要的东西是什么？」
　　莱西拉姆在这个时候恰到好处的开口，循循善诱的询问起了一个问题。
　　“嗯？”
　　「是，信仰。」
　　没有为难艾夏，莱西拉姆自问自答的解释了起来。
　　「你可以将其理解成为愿力、崇拜力，总而言之，空有力量还不够，受生命敬仰的神才是真正的神！」
　　“你是说......”
　　闻言，艾夏的眼睛微微睁大。
　　莱西拉姆那充满了笑意的话语响彻在了他的脑海间。
　　「没错，拯救了橘子群岛，拯救了橘子群岛的野生宝可梦们，并且将其当做了自己该做的事情的烈空坐，受到了野生宝可梦们诚挚的感激以及敬仰，它们的感情化作了信仰力，铺平了它成为真正的神的道路。」
　　「烈空坐......」莱西拉姆的话没有说完。
　　艾夏猛的抬头，看向了远方的海面。
　　不知道什么时候，海上又起风了......
　　平静了没多久的大海再一次激荡起了不平静的波涛。
　　海浪滚滚，异常的洋流好像并没有伴随着三神鸟的愤怒“平息”而恢复正常。
　　“呜......”
　　“吼？”
　　“唳！”
　　野生宝可梦们敏锐的察觉到了危险的卷土重来，它们的脸上不由得纷纷露出了惊慌失措的神色。
　　不自觉的它们退到了烈空坐的身后。
　　“那是......”
　　艾夏皱起了眉头，望着远方的海面。
　　他看见了海面之下，有着一道黑影正在缓缓的浮现而出，像是一座从海底之下升上来的岛屿。
　　随之而来的还有一股邪恶、愤怒、悲伤、暴戾混合在了一起的让他十分难以形容的不详的气息。
　　“什么东西？”
　　艾夏的心里面冒出了一个猜想。
　　这个猜想让他的表情变的糟糕了起来。
　　“不是吧......”
　　“哗！”
　　下一刻，一道高达千米的巨浪在火之岛、雷之岛以及冰之岛后方的大海之上掀起！
　　从天而降的巨浪之间，一道灵动的身影畅游在其中，艾夏听见了一道狂暴的吼声。
　　“呜！”
　　那是一道嘶哑的吼声......它本不应该是这个样子。
　　伴随着这一道吼声，霎时间，海上再一次掀起了恐怖的风暴。
　　“嘭——！！”
　　庞然大物驾驭的巨浪一下子炸成了漫天的水花，双目赤红的海之神终于出现在了狂暴的大海之上。
　　它拍打着双翼，洋流和风暴的狂乱在这一刻抵达了最高峰。
　　不过......
　　烈空坐屹立于此！
　　狂暴的洋流影响不到火之岛、雷之岛、冰之岛再往东的任何一寸土地。
　　海上呈现出了一副无比诡异的画面——一边的天空之上覆盖着狂暴的螺旋状气旋，大海咆哮，巨浪滔天；一边的夜空万里无云，晴朗到了皎洁的月光与漫天繁星的光芒足以照亮整片大海。
　　如同定海神针，烈空坐稳住了亚西亚岛的风平浪静，一样稳住了亚西亚岛上的人们，以及躲在了它身后的所有宝可梦们的心！
　　“洛奇亚，怎么回事？”
　　烈空坐的龙首之上，艾夏双手环胸，表情十分凝重的望着远方的大海上的海之神。
　　此时的洛奇亚，全然不复他记忆里，以及亚西亚岛的神话中描述的那样圣洁、轻灵。
　　相反，如今的洛奇亚，双目赤红一片，眼眸之间写满了化不开的暴戾以及凶狠，还有对于什么人的憎恨。
　　“这是谁欠它钱了，还是谁偷它孩子了？”
　　艾夏百思不得其解。
　　所以他干脆放弃了思考。
　　暴走了？
　　打醒它就行了......
　　君不见，刚才在海上战斗的那么风光，引发了橘子群岛的大危机的三神鸟，传说中平息它们的愤怒的办法是分别到三座岛屿之上拿到三个宝物，放在亚西亚岛的祭坛之上，再由巫女吹响笛子。
　　但是烈空坐的攻击甚至比这些繁琐的传说更有效。
　　三下两下便是让它们得到了婴儿般的睡眠。
　　完美......
　　“正好，三神鸟那个水平的敌人，刚才烈空坐也没打爽。”
　　冷笑一声，艾夏注视着远方的大海之上，狂暴的扇动着翅膀的洛奇亚。
　　恰好在这个时候，双目赤红的海之神也是昂起了头，直直的瞪向了这一片海域之上最强的存在。
　　“呜！”
　　掌控着大海的海之神对着驾驭了天空的天空之神发出了如同怨灵一样，充满了哀伤与愤怒的悲鸣。
　　随后，它像是注意到了什么一样，满是恨意的双目便是锁定在了烈空坐的龙首上的艾夏的身上。
　　赤红的双目像是流淌着血泪一样......
　　“呜！”
　　“唳！”
　　烈空坐和艾夏还没说什么，他们身后的野生宝可梦们却是不干了。
　　看见了自己崇敬的天之龙以及天之龙的主人受到了这位不知所谓的海之神的冒犯，原本还满脸害怕的水属性宝可梦们一下子来了精神，它们游到了烈空坐身前的海面之上，形成了一道厚实的墙壁，朝着远方的洛奇亚怒目而视。
　　那些飞在天上的宝可梦们更是纷纷蜂拥到了烈空坐的身边，它们鼓起勇气与天空之神飞翔在了同一片天空之上，甚至有着一些心思细腻的比如猫头夜鹰之类的宝可梦们护卫在了艾夏的身边。
　　“你们......”
　　艾夏有些惊讶的看着身边这十几只携手用念力构筑出了一堵精神力墙壁，替他挡住了前方袭来的风暴的猫头夜鹰们，表情惊讶。
　　「看来，不止是烈空坐，你也一样得到了生灵的爱戴。」
　　莱西拉姆笑着开口。
　　“呜！”
　　洛奇亚在远方发出了危险的尖叫，浑浊的水流在它的口中汇聚。
　　危险的气息弥漫而出，那是毫无疑问可以毁天灭地的攻击。
　　可是，尽管如此，护卫在了艾夏和烈空坐的周边的宝可梦们，却是一点儿没有退缩的迹象。
　　纵使它们当中相当一部分实力不济的孩子们已经露出了惊恐的表情，但是，它们还是一步不离的守护在了拯救了它们和橘子群岛的英雄的身边！
　　“吼！”
　　烈空坐毫不犹豫的张口喷出了一发威力恐怖的龙之波动，张牙舞爪的能量龙与海之神释放出的洪流相撞。
　　“轰——！！”
　　恐怖的能量波动在天空之上爆炸！
　　“龙之波动的威力变强了。”艾夏的眼神一变。
　　“不，不是龙之波动的威力变强了，而是......”
　　他低头看向了气势正盛的烈空坐。
　　“烈空坐变强了！”
　　“吼——！！”
　　天空之龙仰天长啸，长达百米的庞大身躯之上猛的绽放出了璀璨夺目的纯白的光芒，像是夜空下升起的另一颗太阳！
　　「烈空坐......」莱西拉姆在此刻说完了刚才没有说完的话。
　　「可以进化了！」
　　“呼！”
　　下一刻，直通天地的风暴从大海之上席卷而出，一道巨大无比的水龙卷包裹住了烈空坐的身躯。
　　巨大的龙影在高速转动，搅乱了天空的水龙卷之间若隐若现......
　　四周的野生宝可梦们像是察觉到了他们所崇敬的天之龙的身上，发生了什么无比重要的变化一样，纷纷做出了行动。
　　强大的宝可梦们挡在了水龙卷之前，悍不畏死的成为了它的护卫。
　　剩下的宝可梦们则是一齐跳起了有着特殊规律的舞蹈。
　　海上的宝可梦们围绕着水龙卷游动，天上的宝可梦们顺着水龙卷的方向飞舞，像是正在向着上天祈祷着平安一样......
　　“那是。”
　　海岸之上，呆呆王瞠目结舌的望着发生在大海上的景象。
　　“呜！”
　　像是感受到了烈空坐的气息在变的更加强大一样，海上的洛奇亚明显惊慌了起来。
　　正如同艾夏不准备走正常的手段唤醒它，而是决定先打一顿再说一样，如今状态不对的洛奇亚，显然也是不准备像是正人君子一样等待着烈空坐完成变强的仪式，再来对付自己，所以它马上大力扇动起了自己的双翼，那一双一经扇动便是能够引发一场长达四十天的海上风暴的巨大翅膀之下，凌厉的风暴马上汇聚而出！
　　“呜！”
　　洛奇亚放声尖叫。
　　翅膀挥出，螺旋姿态的空气漩涡狂暴无比的呼啸而出。
　　那是它身为海之神的专属招式，气旋攻击！
　　“唳！”
　　“唳～”
　　“唳......”
　　这时，三道鸟鸣声却是一起从它面前的三座岛屿之上传出。
　　遍体鳞伤的火焰鸟、闪电鸟、急冻鸟同时飞上了天空，挡在了艾夏、烈空坐以及万千生灵的前方。
　　“轰！”
　　三神鸟合力接下了海之神的攻击。
　　最开始引发了风暴的它们反而第一时间挡住了袭击向大家的气旋攻击......
　　破碎的羽毛撒上了天空，终于撑不住了的三神鸟一个接一个的跌向了海面。
　　但是，它们一直到闭上眼睛之前，都在死死的注视着包围着烈空坐的水龙卷，眼里面带着对于真正的强者的敬畏。
　　“呜！”
　　洛奇亚看也不看这仨傻鸟，宽大的足以遮天蔽日的双翼之下再一次席卷起了汹涌、凌厉的风暴。
　　不过......
　　已经够了。
　　“吼——！！”
　　震天动地的龙吼声将水龙卷震碎，一道龙影直冲向了天空。
　　所以生命的目光皆是追随着它的身影。
　　奇妙的云雾不知何时飘在了这一片天空之上，接近二百米的长龙蜿蜒盘旋，身躯隐匿在云后。
　　神龙见兽不见尾。
　　烈空坐那威武的龙首从云端探出，睥睨着海上的所有......
　　“这才是，真正的烈空坐......不是绿毛虫临时进化成的烈空坐。”
　　一如既往的站在了烈空坐的头顶之上，感受着体型几乎膨胀了一倍的青色神龙的身上弥漫出的强大到了足以震慑天地的恐怖力量，艾夏喃喃自语。
　　纵使他在此之前已经幻想过了无数次今天的场景。
　　但是，真的到了这一天，真的到了绿毛虫脱变成龙，真正的进化成了烈空坐的这一天！
　　他还是为之动容，久久不能回唗神......
　　“绿毛虫。”
　　艾夏喃喃的念着烈空坐曾几何时的名字。
　　天空之神盘踞在天空之上，俯视着一切。
　　他则是更是立于天空之神的头顶，靠着它的力量，俯瞰着世界。
　　“你......”
　　恍惚之间，艾夏好像看见了自己与绿毛虫的初见。
　　那是一个平静的日子，尚且没有如今这超人一样的力量，以及诸多神话宝可梦的跟随的少年，见到了励志咸鱼一生的绿毛虫......一个约定，他给它的约定，他给予它的信任，唤醒了绿毛虫对于强大实力的渴望，他们约定携手并进，一同登上那无人所知的高峰，成为世界上的最强！
　　现在，他们做到了。
　　真的做到了......
　　击溃了海之神与陆之神的虎视眈眈，以虫之躯超越了守卫着世界初始之树的巨人，镇服了狂傲不羁的人造神明。
　　那一天的午后，艾夏将绿毛虫抱起，置身于和煦的阳光下许下誓言。
　　这一天的夜晚，烈空坐将艾夏托举在天空之上，漫天星辰也只是他们的陪衬！
　　“吼——！！”
　　艾夏隐隐含泪的眼光之间，天空之神昂起了高贵的头颅。
　　它仰天长啸，震慑天地的咆哮将海上的风暴一口气全部驱散！
　　肃正之神，肃清一切混乱。
　　不止是天空上的乌云，就连海上的混乱、洋流的紊乱也在肃正之神的怒吼之下，回归了原本的状态。
　　已经褪去虫皮，升华为龙的它，有着这个实力！
　　“呜！”
　　愤怒的海之神的悲鸣在晴朗的夜空之下传出去老远。
　　但是，无论它的双翼再怎么扇动，风暴也不会顺应着它的心思袭来......
　　盘踞于天空之上的龙神，彻底压制了洋流之神的权能。
　　或许，在它意识清醒的时候，还有一些抗争的余地。
　　现在却是不行。
　　“呵。”
　　俯视着远方的海面上发狂的洛奇亚，艾夏的心里面有点儿好笑。
　　这也是个可怜人。
　　海之神的名号在盖欧卡出现之后，变成了笑话。
　　掌控洋流的权能，如今又是拼不过烈空坐。
　　洛奇亚与丰缘神真是命里犯冲。
　　“不知道它和固拉多对阵的时候是怎么样的场景？”艾夏突发奇想。
　　然后，它摇了摇头。
　　“算了，打完了之后，固拉多还得从橘子群岛走回丰缘，太可怜了。”
　　毫不在意的黑了固拉多一番之后，艾夏微笑着看向了洛奇亚。
　　“接下来，麻烦你成为我最好的伙伴进化后的第一颗垫脚石好了～”
　　!的弟348张 天空之神VS海之神&以
　　“呜！”
　　双目赤红的洛奇亚怒吼一声，振翅高飞，一口气飞跃到了﻿'全网小说,资源?.共'.享，月..费群85766;,344;"２?每,月?更!新;'1,'5:"00,+本，小说每天更新? 
??渝寒月?费群-;8?5;:76.;6,!3４42"
!资源來源于'?网络?:，仅,.作学习交,流使!:用:"，小.说,版:权.:归:.原作"者所;,有，!.文"本仅供;個!人;学习和'试读,请在?下载后2４小時内删除?，.;想:"看请去支"持!订阅正;;版:小說，';拒绝盗?版?,！"本群'提?供某!!鹿,?刺;猬貓提取,? 歡迎加入云端之上。
　　烈空坐在艾夏的指挥之下，毫不犹豫的追了上去。
　　洁白的大鸟与青色的神龙一齐跃上了天的穹顶，这是普通的宝可梦们接触不到的高度。
　　同样，这里才是可以让两尊一级神大展拳脚的场所！
　　“呜～”
　　高高昂起了蛇颈龙一样修长、有力的脖颈，洛奇亚的咆哮将天上的云层震碎。
　　森然的寒气在它的口中汇聚，冰蓝色的光芒闪烁之间，一束冰冻光束宛如利剑一样刺出！
　　“烈空坐，龙之舞。”
　　双手环胸，稳当的站在了烈空坐的龙首之上，立于两只龙角间的艾夏面无表情的下达了强化的命令。
　　“吼！”
　　烈空坐怒吼一声，展现出了不符合它巨大的身躯的灵敏的速度。
　　青色长龙在云端之上十分灵巧、快捷的盘旋起了修长的身躯，险之又险但是有惊无险的避开了洛奇亚的冰冻光束。
　　“唰——！！”
　　裹挟着森然寒气与片片雪花的冰冻光束扫到了云层之上。
　　霎时间，星空之下的大片云层冻成了一片宽大、厚实的冰块，马上坠落向了下方的海面。
　　“该我们了，神速！”
　　“吼！”
　　龙之舞的收尾阶段，烈空坐的身躯猛的绷直，接近二百米的修长身躯在这一刻化作了一只长矛。
　　烈空坐一口气激射而出，巨大的身躯用极致的速度将天空与云层撕开了一道深邃的裂口。
　　洛奇亚将双翼挡在了自己的身前。
　　尽管如此，经过了一段龙之舞强化的烈空坐的攻击力还是恐怖到了将它一下子撞飞了出去。
　　“呜！”
　　海之神的尖叫声淹没在了凌厉的破风声之下。
　　它那庞大的身躯像是一枚炮弹一样猛的倒飞向了月亮的方向。
　　但是洋流之神不愧是洋流之神。
　　尽管，愤怒已经在此时遮蔽了它的双眼。
　　但是，铭刻在血液之间的对于风的流动的熟悉以及掌控力依然还在。
　　“呼——！！”
　　宽大的双翼顺着风一扇，洛奇亚轻而易举的将自己的身躯停在了天空之上，稳稳当当。
　　消力。
　　这是纯度极高的消力。
　　“呜！”
　　它的脖颈鼓动，怒吼着喷出了像是瀑布一样汹涌奔腾、足以冲垮一切的粗壮水流。
　　浩瀚的星空之下，洛奇亚的水炮宛如一条从天上倒挂而下的银河一般。
　　宽大的水幕翻滚着遮蔽了天空，像是一道凭空在云海之上掀起的大海啸一样，咆哮着砸向了艾夏与烈空坐。
　　“没有水属性的海之神......”
　　望着从天而降的洪流，艾指导无奈的摇了摇头。
　　身为海之神，掌管着操纵洋流的权能的洛奇亚，实际上并没有水属性，而是超能力与飞行属性的组合。
　　艾夏曾经关注过洛奇亚这只宝可梦的设计思路。
　　它的超能力属性，据说还是因为第一世代之时，超能力属性在对战界的超高强度所致。
　　飞行属性则是因为官方认为，海之神无论如何也不应该受到来自地面属性的有效攻击。
　　所以才是构成了这个属性组合。
　　因此，反倒是水属性遭到了设计人员的舍弃。
　　可惜......
　　超能力属性在对战界可谓是出道即巅峰，自从出道的第一世代之后，便是每一代都在走下坡路。
　　令人感叹。
　　“烈空坐，打雷！”
　　“吼！”
　　一挥手，艾夏猛的大喊出了反击的指令。
　　跟随着震天动地的咆哮声，激烈的雷电从烈空坐的全身各处迸溅而出，它们有意避开了艾夏站立的位置，迅速的汇聚到了烈空坐的血盆大口之间，凝聚成了一束无比粗壮的天雷，气势磅礴的喷涌而出。
　　“嘭！”
　　雷电将海啸从中间劈开，毫不留情的轰击在了水幕后方的海之神的胸膛之上。
　　谁承想，洛奇亚竟是硬生生的吃下了这一击。
　　虽然面前露出了少许痛苦的表情，但是烈空坐的打雷显然没有过多的伤害到这位皮糙肉厚的海之神。
　　“真是恐怖的耐久。”
　　皱了皱眉头，艾夏的脑海间浮现出了洛奇亚的面板。
　　恐怖的三围，以及可能存在的多重鳞片特性，让它成为了一只输出不俗的超级盾牌。
　　它与烈空坐的关系，可谓是矛与盾的关系。
　　一方拥有着恐怖的防御力以及续航力。
　　一方拥有着无双的攻击力。
　　就看，这一战是谁胜谁负！
　　“烈空坐，剧毒。”
　　于是，艾指导展现出了他的本性。
　　主要是为了抑制洛奇亚自我回复的手段。
　　他可是十分清楚，洛奇亚在拥有着极高的耐久的同时，还拥有着自我再生、羽栖和睡觉这足足三个回血的招式！
　　总之......先给它挂个剧毒！
　　“吼！”
　　烈空坐不太熟练的吐出了一口蕴含着十分之高的危险性的毒液，这一口毒液稳定的洒在了洛奇亚的身上。
　　很快，悲鸣的海之神的身上便是泛起了一抹不太好看的紫意。
　　这明显是中毒的模样。
　　“呜！”
　　状若癫狂的洛奇亚疯狂的咆哮，它那猩红的眼眸之内喷用出了无形无质，但是具备着非凡攻击力的精神冲击。
　　烈空坐则是施施然的使用守住挡下了这一道攻击。
　　“呜～”
　　宽大的翅膀扇动，汹涌澎湃的暴风雪从洛奇亚的双翼之下呼啸而出。
　　但是，那感人的命中率在洛奇亚发叆狂的时候再一次打了折扣......
　　烈空坐只是简单的沿着天空飞行，速度全开，便是将洛奇亚的攻击远远的甩在了身后。
　　“呼——！！”
　　落空的暴风雪则是落在了海面之上。
　　极端的低温将亚西亚岛与火之岛、雷之岛、冰之岛周围的海域全部冻成了冰。
　　下一刻，从天而降的龙之波动则是完全轰碎了这些厚实的冰层。
　　祭坛之上，小智与三人组等人满脸担忧的望着天空之上爆发的战斗。
　　烈空坐和洛奇亚的战斗发生在了他们看不见的高度。
　　但是，天空之上接二连三的传来的震耳欲聋的爆炸声，以及不时落在了海面上的两位一级神的攻击，还是不断的牵动着他们的心。
　　“那个小哥，能不能打的过海之神？”
　　芙芦拉担心的喃喃自语。
　　身为在场的人里面，最为忠实于艾指导的人，三人组则是立刻跳了出来。
　　“艾指导怎么可能赢不过那个没脑子的大鸟？”
　　“艾指导和他的龙最强了喵～”
　　“我不许你怀疑艾指导的能力！”
　　两人一猫展现出了对于艾指导和烈空坐极强的信息。
　　其他人也不好说什么。
　　只能看着天上的战斗的动静朝着远方飘去......
　　“龙爪！”
　　“吼！”
　　天空之上，艾夏下达了近身作战的命令。
　　烈空坐一甩尾巴，激射而出。
　　下一刻，有着速度强化的它便是闪烁到了洛奇亚的面前，覆盖着汹涌能量的右爪猛的劈在了洛奇亚的胸膛之上。
　　它的左爪抬起，马上准备再来一下的时候，一股无形的力量从虚空之中袭来，打偏了烈空坐的身子。
　　神通力！
　　“呜！”
　　洛奇亚猛的砸下了包裹着一层钢铁光泽的翅膀。
　　钢翼！
　　“铛！”
　　钢翼与龙爪相撞，洛奇亚的翅膀擦过了烈空坐的爪子，触碰之处甚至迸溅出了明亮的火星。
　　借着，两尊庞然大物在天空之上用不符合它们庞大体型的快捷速度展开了激烈无比的近身搏斗。
　　洛奇亚翅膀一震，双翼拖曳着纯白的流光从上空劈下，宛如两柄钢刀一样，直指向了烈空坐的龙首。
　　烈空坐一甩尾巴，龙尾将洛奇亚用出了燕返的双翼打偏，同时依靠着条状身体的优势，张口喷出了一口龙之波动将洛奇亚击退了二百米。
　　实际上，二百米的距离，对于它们这个体型的存在来说并不算太远。
　　所以烈空坐十分轻易的追上了它，又是一发龙尾抽了过去。
　　“呜！”
　　洛奇亚的身躯以一个十分诡异的姿势在原地翻滚了一圈。
　　它不仅躲开了烈空坐的攻击，自己的尾巴也是顺势在半空之上甩动了一圈，裹着汹涌的水流，猛的砸在了烈空坐的胸膛之上。
　　“烈空坐，绑紧！”
　　艾夏稍微蹲下了身子一些，提高了身体的平衡性。
　　然后，硬吃了一发水流尾的烈空坐在他的指挥之下，宛如一条灵蛇一样，顺着洛奇亚的尾巴，迅速的盘卷而上。
　　“吼！”
　　怒吼一声，烈空坐用自己的身体将洛奇亚牢牢的困住。
　　四目相对，烈空坐与洛奇亚的头颅近在咫尺。
　　“呜！”
　　洛奇亚试图挣扎，但是烈空坐的力量远远凌驾于它之上。
　　它根本动不了，甚至连脖颈之上也是缠绕着一圈烈空坐的身躯......
　　站在烈空坐的龙首之上，面无表情的艾夏注视着满脸愤怒的洛奇亚的双眸。
　　“呜......”
　　注意到了一直驾驭着烈空坐与自己战斗的这个人类，洛奇亚眼里面流露出的恨意更加强烈了。
　　于是，它猛的张开了嘴。
　　“嗡！”
　　洛奇亚的口中闪烁着璀璨的光芒，毁灭性的气息弥漫而出。
　　一束破坏光线朝着烈空坐的龙首，以及站在龙首上的艾夏，便是近距离的喷涌而出。
　　“神速。”
　　头顶着脱膛而出的破坏光线，艾夏的表情如常，平淡的下达了命令，指挥着烈空坐用神速闪避。
　　“咻！”下一刻，洛奇亚的周身再无任何事物。
　　“轰——！！”
　　破坏光线呼啸而出，直直的落在了下方的海面之上，一路喷涌到了天的那边。
　　“哗！”
　　破坏光线将大海撕开，一条深达上百米的海沟从平静的海面之上猛的浮现，沿途有着无数个无人的小岛在极致的破坏力之下破碎成了连碎石也算不上的漫天碎渣，淹没在了翻涌的海浪之下，永远的沉睡进了深邃的海底。
　　“呜！”
　　洛奇亚丝毫不顾自己的攻击在大海之上造成的破坏。
　　它鸣叫着转过了头，然后，马上用脸接下了一发龙尾。
　　“嘭！”
　　烈空坐那粗壮、有力的像是一条鞭子一样的青色龙尾之上包裹着足以撕开天空的汹涌的龙属性能量，直接抽在了洛奇亚的侧脸之上，巨大的力道甚至打的海之神的面容扭曲成了可怖的形状。
　　一层爆气从龙尾与海之神的脸庞“亲密接触”的位置上爆发出来。
　　洛奇亚的庞大身躯在天空之上绕着烈空坐的尾巴原地旋转了一圈，然后，爆发而出的巨大冲击力让它倒飞向了下方的海面。
　　“进攻，烈空坐，龙之波动！”艾夏马上指挥着烈空坐追击。
　　“呜！”
　　只见，头朝下的飞向了海面的洛奇亚十分灵活的一甩翅膀，像是陀螺一样灵巧的旋转了几圈，便是化解了身上的力道。
　　不过，艾夏早已经预判到了它的行动。
　　还没等洛奇亚将身体正过来，从天而降的那条张牙舞爪的能量龙便是再一次轰在了它的脊背之上。
　　“呜！”
　　一声鸣叫之后，洛奇亚直接跌入了它自己在海面上打出的海沟之内。
　　深邃的海沟还在从两边填充着海水，这下又溅起了上百米高的水花。
　　“嗯......”
　　烈空坐追了下来，艾夏居高临下的望着海面上一圈圈扩散出去的涟漪。
　　“十万伏特，无差别攻击那一片海域！”
　　简单的使用精神力检索了一下海底之下洋流变化最为明显的那一片地带，艾夏手指向了远处的海面。
　　不是他不一样检索洛奇亚的具体位置。
　　主要是洛奇亚本身也是超能力属性宝可梦。
　　贸然探测它本人的位置的话，艾指导极有可能遭受到这位海之神的精神力反噬。
　　稳妥起见，大致检测一下洋流的变化，艾夏一样可以估计出它所在的位置。
　　“吼！”
　　烈空坐十分听话的照做。
　　下一刻，一片大范围扩散的雷霆便是从天而降，覆盖住了极大一片区域的海面。
　　“哗！”
　　不过，海面之上卷起的漩涡将烈空坐的十万伏特绞碎。
　　海里面毫无疑问是洛奇亚的主场。
　　很快，清澈的水声逐渐变的沉重，无数个巨大的漩涡在艾夏目之所及的海面之上涌现了出来。
　　大海变成了洛奇亚最好的武器，以及盾牌。
　　“嘭！”
　　洛奇亚掀起的洋流之下，一道水柱冲天而起，袭击向了天上的烈空坐。
　　接着便是第二道、第三道、第四道。
　　大海在这个时候沸腾了起来，数不清的威力不逊色于洛奇亚的水泡的水柱接二连三的直冲上天。
　　密集、恐怖的攻击疯狂的袭击向了天空上的烈空坐。
　　但是......
　　位于自己的主场内的神，可不只有洛奇亚。
　　“吼！”
　　烈空坐仰天长啸，庞大的身躯在天空之上蜿蜒盘旋，像是做着什么不为人知的特殊仪式一样。
　　很快，汹涌的风暴将水柱击碎。
　　“攻击那边！”
　　艾夏朝着南边一指，烈空坐张口一发暴风将南边的水柱一口气全部轰碎，洛奇亚藏在了水柱后的身影也是暴露在了它的眼前。
　　“呜......”
　　洛奇亚小口的喘息。
　　随后，它拍打着翅膀漂浮在了大海之上，宽大的翅膀挥动的速度持续不断的加快，飓风袭来！
　　狂暴的风在海之神的双翼之下汇聚、旋转，强烈的风压甚至在下方的海面之上卷起了诸多的漩涡。
　　艾夏甚至在洛奇亚双翼下的飓风之间听见了雷电的轰鸣声......
　　高速转动的风压具备着切开一切的能力！
　　这是它引以为傲的专属招式，拥有着恐怖威力的气旋攻击。
　　或者，这一招有着另外一个更加让人耳熟能详的名字......那便是空中爆破！
　　“呜！”
　　狂暴的风之漩涡将天空月费:?群!"857!6,63.44,２与大海搅乱，螺旋状的飓风咆哮着卷起了冰冷的海水，袭击向了天上的烈空坐。
　　宛若神罚！
　　“绝招？”
　　艾夏一笑，道:“我们这边也不差！”
　　“烈空坐，画龙点睛！”
　　此话一出，烈空坐的身上骤然弥漫出了一股好似洪荒猛兽一样可怖的气势。
　　天空在他的咆哮之下几近崩解，浓郁的飞行属性能量彻底的包裹住了烈空坐接近两百米的身躯。
　　“吼！”
　　绷直了身体的烈空坐如同一道从天而降的长矛一样激射而出。
　　恐怖的力量在夜空之上留下了一道肉眼可以观测到的痕迹，甚至撕裂了下方的大海！
　　它将洛奇亚的空中爆破一分为二，势头丝毫不减。
　　恐怖的破坏力扑面而来，全力释放出了空中爆破的洛奇亚的瞳孔一瞬间缩成了针眼。
　　它的眸间，倒映出了咆哮着袭来的烈空坐的身影。
　　“轰隆——！！”
　　空中爆破与画龙点睛，两个飞行属性一级神的专属招式的比拼，结果是后者强的多。
　　洛奇亚与烈空坐的战斗，也是以烈空坐的最后一击将洛奇亚打落在了几公里外的荒岛之上作为结局。
　　“嘭！”
　　海之神的身躯将山脉撞断，天崩地裂之间，它仰躺在了破碎的山窝之内，数不清的碎石砸落在了它的身上，将其掩埋。
　　“呜......”
　　浑身颤抖，染上了脏污，不再洁白的海之神在废墟间挣扎。
　　阴影笼罩天空，它抬眼，对上了居高临下的俯视着它的艾夏的眼神。
　　“烈空坐，流星群。”
　　补刀，一向是艾指导的好习惯之一。
　　阿|滴349樟 洛奇亚:“谢谢啊!”了&
　　那一天，橘子群岛的夜空之上升起了一枚太阳。
　　同样还是那一天，太阳坠落在了海面之上，抹去了某一个无人岛屿在地图上的踪迹。
　　......
　　“所以，这家伙是怎么回事？”
　　倚靠在了烈空坐的龙首之上，艾夏一手摩挲着自己光洁的下巴，满脸疑惑的看着海面上的洛奇亚。
　　浑身焦黑、满身伤痕，还在不断的朝着外面淌血的海之神，此时正是以一个十分狼狈的姿势，漂浮在了热气腾腾的海面之上，不再有任何的动静。
　　它的身下，原本的那个无人的岛屿已经彻底的毁灭在了烈空坐全力全开的流星群之下，找不到任何的踪影......
　　此时，原本的那一座无人小岛所在的位置，已经变成了一个深邃无比的海上大空洞。
　　海水从四面八方奔涌而来，源源不断的灌入这个大洞里面。
　　实际上，毁灭小岛的力量，只是烈空坐的流星群的很小一部分力量。
　　那一招聚集式的流星群，绝大部分的威力还是落在了海之神的身上。
　　因此，烈空坐才是彻底的击溃了洛奇亚。
　　“吼～”
　　艾夏的身下，烈空坐一样在盯着海上沉浮的洛奇亚。
　　听见了主人的疑惑之后，它也8 !;5? 7'! 6 ６ 3, ４" ;?4.' ' ',２是不解的摇了摇头，表示自己并不明白。
　　“洛奇亚，刚才像是疯了一样......”
　　望着战败的洛奇亚，艾夏仔细的思索了起来。
　　亚西亚岛的传说之中，只有三神鸟才是会发疯的家伙。
　　身为海之神的洛奇亚不仅没有暴走的记载，反而还是在三神鸟发癫，导致全世界的洋流紊乱的时候，出来帮忙解决问题的好人。
　　况且，洛奇亚本身也是性子温和的神。
　　因为自己的翅膀有着一经扇动，便是能够引发长达四十天的海上风暴的力量。
　　所以，洛奇亚为了不影响到野生宝可梦和人类们的生活，特意常年潜藏在了深邃的海沟之下，独自生活。
　　相较于一言不合直接出来引发灭世级别灾难的固拉多和盖欧卡，洛奇亚真是良心无比，值得让人尊敬的神。
　　那么......
　　今天这是怎么回事儿？
　　谁招惹它了？
　　“嗯......”
　　垂下了眼眸，艾夏想起了洛奇亚刚出现的时候，那个四处张望，好像正在寻找着什么东西一样的神情。
　　“嗯？”
　　忽然，他的表情一边。
　　艾夏意识到了问题的关键，眉头直跳。
　　“没记错的话......洛奇亚好像不是只有一只？”
　　艾夏从尘封的记忆里面，找出了一些信息。
　　某些版本的洛奇亚，实际上孕育了一个孩子，并非是孤身一人。
　　再加上，这一次发生的事件，实际上是由一个相当关键的人引发的......那个人正是被艾夏指挥着烈空坐用一发破坏光线干掉的收藏家，吉尔露太。
　　那个不知道天高地厚的混账，他前来橘子群岛的目标，便是捕捉海之神洛奇亚，将其变成自己的收藏品。
　　不出意外的话，引发了三神鸟暴乱的人，估摸着也是这个家伙。
　　可惜......三神鸟的实力实在是太强了，他大概没能抓到它们。
　　不过，若是没有成年的小洛奇亚的话，凭借着那家伙手里面掌握的高科技产品，不是不可能将其捕捉。
　　“嘶。”
　　盘明白了这个逻辑之后，艾夏倒抽了一口凉气。
　　对上了，全部对上了......
　　吉尔露太准备捕捉三神鸟的时候，惨遭滑铁卢。
　　然后他不知道利用了什么手段，逃离了三神鸟的报复。
　　接着三神鸟展开了战斗，导致了橘子群岛的洋流紊乱，全世界受到了这一份异常天气的影响。
　　小洛奇亚被三神鸟的战斗吸引，出现在了海上，遭到了浑水摸鱼的吉尔露太的暗算。
　　寻子心切的洛奇亚发疯，见人便打......
　　“还真是合情合理。”
　　皱着眉头，艾夏叹了一口气。
　　他最是讨厌吉尔露太这样的人。
　　想要收服神兽，但是没有与之对应的强大实力，只能通过旁门左道的方式捕捉它们。
　　结果，踢到了铁板之后，不仅自己什么都没有得到，反而惹怒了强大的神兽们，连累了整个世界。
　　这不就是翻版的水梧桐和赤焰松？
　　这下好了，翻车了。
　　他们的下场也很像。
　　一起下阴间劳改去了......
　　“哼。”
　　冷哼一声，艾夏摇了摇头。
　　“那我还得再帮它找回自己的孩子。”
　　叹了一口气，看着海上一动不动的洛奇亚，艾指导终究还是动了恻隐之心。
　　主要是不帮洛奇亚解决这个问题的话，按照它刚才那个疯劲儿，醒来之后怕是还得接着发癫。
　　不帮不行......
　　再者说，艾指导也不是什么恶魔。
　　拿着洛奇亚当了这么半天的沙包，总得报答人家一下。
　　恰好在这个时候，艾夏注意到了远处的海面之上，逐渐的飞来了三个巨大的身影......相较于烈空坐，这三个家伙自然是小的不行，不过，比较于人类和正常的宝可梦而言，展翅超过了十五米的大鸟，已经算得上是庞然大物了。
　　“唳～”
　　飞在最前面的火焰鸟发出了一声高亢的鸣叫。
　　看见了烈空坐与艾夏之后，它与它身后的闪电鸟、急冻鸟一起大力的拍打起了翅膀，加速的飞了过来。
　　“唳！”
　　“唳～”
　　“唳......”
　　这三只傻鸟绕着烈空坐一通乱飞，嘴里面叽叽喳喳的叫个不停。
　　烈空坐:“？”
　　压根儿听不明白它们在乱叫什么，烈空坐一歪头，头顶上冒出了一个问号，被迫学会了诡计。
　　艾夏则是笑了笑。
　　他双手环胸，满脸失笑的望着身旁乱飞的三只神鸟。
　　“它们这是认可你了，烈空坐。”
　　“吼？”
　　烈空坐挠了挠脸，看见了三神鸟一通点头。
　　这......我把它们打了一顿，它们还得管我叫大哥？
　　它们难道还是抖M？
　　有点儿意思。
　　三神鸟自然不知道烈空坐对它们的吐槽。
　　一看见烈空坐没有反驳，三神鸟顿时更加开心了。
　　它们的想法实际上很简单。
　　那便是胜者为王，败者为寇。
　　世界上恐怕没有比这三只傻鸟更识时务的宝可梦了。
　　强烈的遵循着丛林法则的三神鸟，十分凶悍、好战的同时，跪滑的速度也是远非常人可及。
　　一直以来，三神鸟都是感觉自己三人才是世上最强的宝可梦。
　　直到今天，这三只傻鸟才是正儿八经的意识到了什么叫做人外有人，天外有天。
　　不服不行。
　　烈空坐破解它们三个合力用出的暴风的时候，轻松的像是只是动了动手指一样。
　　然后，正儿八经的战斗起来，还是一招一个，三神鸟合力都不能逼出烈空坐的第五招。
　　这怎么打？
　　强的过分了！
　　再加上烈空坐也是飞行属性宝可梦，乃是掌控了天空的神明。
　　它们三神鸟也是飞行属性宝可梦。
　　所以......
　　它们认它当大哥，很合理！
　　“吼！”
　　烈空坐大吼一声。
　　三神鸟顿时立正。
　　它们这一番正襟危坐的模样成功的逗笑了烈空坐头顶上的艾夏。
　　三神鸟这才注意到了一直以来，驾驭着烈空坐战斗的这个人类。
　　然后，这三只傻鸟直接看呆了。
　　“唳！”
　　三神鸟之中，模样最为漂亮，同时也是最为关注模样的急冻鸟差点儿给自己的眼珠子瞪了出来。
　　这，这......
　　这也太好看了。
　　我从没见过这样好看的人类。
　　我的天，这简直是上天恩赐一样的颜值。
　　太棒了！
　　“唳～”
　　温顺的鸣叫了一声，急冻鸟拍打着翅膀，飞到了艾夏的身边。
　　闪电鸟和火焰鸟则是紧随其后，它俩十分不满的发出了斥责声。
　　“唳！”
　　“唳......”
　　大致意思是“急冻鸟，你这个混蛋，竟敢偷跑！”
　　“唳～”
　　急冻鸟回头，甩给了自己的俩老朋友一个不屑的眼神。
　　脑残～
　　美人在前，谁还和你俩大老粗玩？
　　闪电鸟:“？”
　　火焰鸟:“？”
　　后面的那两个大老粗闻言不禁对视了一眼。
　　它们感觉急冻鸟的话很有道理，所以......
　　不和你玩了！
　　“唳！”
　　“唳～”
　　互相瞪了一眼之后，火焰鸟和闪电鸟也是争先恐后的飞向了艾夏。
　　火焰鸟比闪电鸟飞的快一些，毕竟，它十分擅长使用瞪眼这个招式，成功的瞪退了闪电鸟一下。
　　烈空坐:“？”
　　飞在了天上，烈空坐一手拖着下巴，听着头顶上传来的艾夏的笑声，还有三神鸟叽叽喳喳的声音，陷入了沉思。
　　不是......
　　不是说认我当老大？
　　现在怎么全围到了艾指导的身边？
　　那我怎么办？
　　“好了，好了。”
　　上面，看着争前恐后的朝着自己这边凑，大有再打一架的架势的三神鸟，艾指导笑着抬手稳住了它们。
　　“唳～”
　　一看见艾夏出声，方才还在对骂的三傻鸟顿时摆出了一副乖巧的模样。
　　艾夏的表情变的复杂了起来。
　　怎么......传说里面说镇服三神鸟的办法是拿到三个宝物之后吹响笛子。
　　但是总感觉自己一句话就比传说里面的办法更管用了是怎么回事儿？
　　“吼！”
　　烈空坐在下面不满的吼了一声。
　　还能是怎么回事？
　　呸！
　　一群颜狗......
　　哦，我是颜狗头子。
　　那没事了。
　　“唳～”
　　“吼～”
　　三鸟一龙一起笑了起来，天上满是快活的空气，只有洛奇亚还在海上乱飘。
　　洛奇亚:“......”
　　只有海之神受伤的世界，完成了。
　　“嗯。”
　　艾夏脸上的笑容也是收不住。
　　他没想到，这次过来解决橘子群岛的事件，居然还能有意外之喜。
　　这三只傻鸟的实力虽然不算太强，但是好歹也算是三个人头......多少算三个战斗力。
　　看它们这一副模样，怕是自己要它们上刀山、下火海，这三只傻鸟也肯干。
　　这下，自己的后援团的人数又是增多了。
　　“哎，真好。”
　　双手环胸，望着天上的皎月，艾指导的心里面一阵舒畅。
　　再加上下面的洛奇亚......
　　这位才是大头！
　　自己要是帮它找到了孩子的话月'费群:!8;5.'76',6３'4:;42，不是不能刷一下它的好感度，培养成朋友。
　　“艾——指——导——！！”
　　这时，伴随着一阵水花迸溅的声音，远方传来了一阵呼唤艾夏的声音。
　　艾夏循声望去，一眼便是看见了月光之下逐渐的归于平静的海面之上，驶来了一搜红色的快艇。
　　自己忠心的下属——彩虹火箭队三人组在快艇上兴奋的蹬着动力装置，一边蹬、一边朝着自己招手。
　　小智和皮卡丘则是站在了船头，大喊着呼唤着他。
　　“嗯？”
　　皱了皱眉头，艾夏的视线移向了快艇的后方。
　　一只纯白的宝可梦在海面上快速的游动，跟在了它们的快艇之后。
　　“那是....咚..”
　　看清楚了那只宝可梦的模样之后，艾指导也是感到了一阵啼笑皆非。
　　标志性的长脖子，还有洁白的仿佛一尘不染的皮肤、宽大的翅膀，赫然是一只缩小款式的洛奇亚。
　　也就是，海之神失散的孩子。
　　“真是得来全不费工夫......”
　　摇了摇头，艾夏将烈空坐收回了精灵球之内。
　　遮天蔽日的巨龙在红光的笼罩之下，消失在了天空之上。
　　艾夏则是纵身一跃，跳到了距离自己最近的急冻鸟的身上，稳当的骑在了它那宽大的后背之上。
　　“唳！”
　　接住了艾夏，感受着少年的手掌在自己背上的羽毛上拂过的感觉，急冻鸟露出了满意的表情。
　　它十分得意的瞥了火焰鸟和闪电鸟一眼。
　　哼～
　　看，还得是我。
　　你们两个丑八怪，一个身上冒火、一个羽毛比刀子还尖，这会儿是不是吃亏了？
　　闪电鸟:“......”
　　火焰鸟:“......”
　　听着急冻鸟的嘲讽，另外两只神鸟忍不住对视了一眼。
　　只此一眼，它俩便是达成了共识。
　　嗯......
　　老大和老大的训练家还在这里，先让着它一点儿。
　　等到他们走了之后，咱俩联手给这只蓝毛鸟上上强度！
　　“唳！”
　　急冻鸟将艾夏带到了海上，三人组的快艇之前。
　　一看见了三神鸟，三人组和小智便是忍不住发怵，齐齐的后退了一步。
　　可以理解。
　　毕竟在艾指导抵达战场之前，他们可是吃够了三神鸟的苦头。
　　“别怕。”
　　艾夏从急冻鸟的身上跳到了快艇的甲板之上，朝着他们笑了笑。
　　“三神鸟已经恢复‘冷静’了，不会再发狂了。”
　　说着，艾指导向后看了一眼，气势全开。
　　三神鸟齐齐的打了一个寒颤。
　　它们对视了一眼，皆是从彼此的眼里面看出了一抹诧异与不敢相信之色。
　　“唳......”
　　“唳？”
　　“唳！”
　　三神鸟抱团飞到了远处，面面相觑。
　　“唳？”
　　闪电鸟的脸上流露出了浓郁的疑惑之色。
　　怎么回事儿？
　　总感觉这个人类，哪怕不用宝可梦也比我们更强的样子？
　　好可怕的气势......
　　“唳！”
　　火焰鸟的表情难看，不过，随即它又是释怀了。
　　正常！
　　它是老大的训练家，老大那么强，能够让它心甘情愿的俯首称臣，那位训练家的实力一定也是不一般。
　　“唳......”
　　闪电鸟感觉火焰鸟说的有点儿道理。
　　急冻鸟则是沉默不语。
　　“......”它看着轻而易举的接受了艾夏可以摁着它们三个打的这个残酷的事实的火焰鸟和闪电鸟，满心悲愤。
　　两个笨蛋！
　　这种事情，怎么想都觉得不对劲儿。
　　“不愧是艾指导，轻而易举的做到了我们做不到的事情！”
　　“艾指导太强了喵！”
　　“说不定三神鸟和我一样是倾倒于艾指导的颜值也说不定......”
　　快艇上，三人组则是化身成了夸夸团，你一言、我一语的恭维着艾夏。
　　这反倒说的艾指导有点儿不好意思了。
　　但是三人组实在是太热情了，拉着他的手不放。
　　艾指导盛情难却，只能尬笑着一一回应他们。
　　至于烈空坐的事情，三人组倒是一点儿也不关心。
　　毕竟，在他们的眼里面，艾指导就是无所不能的代名词。
　　有一只强大的宝可梦不是很正常的吗？
　　小智则是不同。
　　“艾指导......”
　　小智试探着询问。
　　“刚才那只绿色的宝可梦？”
　　“啊。”艾指导回过了头，朝着他笑了笑，道:“那是我最强、最棒，最信任的伙伴，就像皮卡丘对于你一样。”
　　烈空坐的精灵球颤了颤，一副心满意足的模样。
　　“哦......”
　　小智没有多问，只是抱起了皮卡丘。
　　“皮卡？”
　　皮卡丘摸了摸小智的脸。
　　小智则是沉默不语的望着远方的海面。
　　他可能需要一些时间，消化一下自己与艾夏之间的距离越拉越大的这个事实。
　　艾夏也没搭理小智。
　　他对小智有信心。
　　这孩子一向不是那种会被人打击到的类型。
　　让他自己待一会儿，迟早能够想通。
　　说不定，自己今天展现出来的手腕，还能够成为激励小智前进的动力，给他的成长和努力再添一把火。
　　“所以，这个孩子是怎么回事儿？”
　　看向了快艇后方，一脸不知所措的小洛奇亚，艾夏朝着三人组询问。
　　“啊，这个孩子！”
　　小次郎为艾指导解释起了缘由，道:“大概是干部您带着您的宝可梦和那个白色的大鸟战斗到远处之后，一些野生宝可梦从海上救过来了这个孩子，看模样我们就知道，这孩子大概是那只白色大鸟的孩子，喵喵和它沟通之后，我们知道了这孩子是被一个男人给绑架了，现在好不容易逃了出来，想找妈妈，所以我们把它带来了。”
　　“这是个可怜的孩子喵～”
　　喵喵一脸感动的擦着眼泪。
　　“说不定，那只白色大鸟发狂，也是因为孩子被人抓走了才迫不得已这样的喵～”
　　“母子相聚，我们也算是干了一件好事儿。”武藏转过了身，十分感慨的这样说着。
　　她像是想起了一些东西一样，声音有点儿沙哑。
　　“你们......”
　　看着三人组的样子，艾夏忍不住笑了起来，笑的欣慰。
　　这三个家伙，不愧是人称“最不像反派的反派”。
　　“那我代替它们母子多谢你们了，可爱又迷人的反派角色们。”
　　拍了拍三人组的肩膀，艾夏走向了船尾。
　　不管后面受到了自己的夸奖之后，开心的抱在了一起的三人组，艾夏看向了海里面一脸惶恐不安的小洛奇亚。
　　“别怕，小家伙，我带你找你的母亲。”
　　“呜？”
　　小家伙抬头看着船尾对着自己微笑的美少年。
　　不自觉的，它满是惶恐的心灵，逐渐的变的平静了下来。
　　当然，如果让它知道，就是面前这个笑的温柔的少年带人给自己的母亲揍趴下了的话，可能就不是这个反应了。
　　“呜～”
　　即使是小洛奇亚，实际上也是有着好几米的身高。
　　艾夏站在了它的背上，小家伙没有一点儿的抵触。
　　随后，一人一宝可梦便是游向了洛奇亚躺尸的方向。
　　“呜！”
　　一看见了自家母亲飘在了海上，一副半死不活的样子，小洛奇亚便是忍不住呜呜的哭了起来。
　　它三下两下游到了海之神的身边，推了推母亲的脸庞。
　　“呜......”
　　可能是听见了孩子的声音的缘故，海之神居然睁开了眼。
　　看见了失踪已久的孩子失而复得，如今正是一脸泪眼汪汪的模样，海之神的便是感到了一阵揪心。
　　不过，好在还是找回来了......
　　“呜～”
　　鸣叫一声，巨大的海之神伸出了脖子，蹭了蹭孩子的脸。
　　艾指导无意打扰这一幅母慈子孝的美好画面，自觉的后退了几步，自己用超能力站在了海面之上。
　　半晌之后，温存够了的海之神看向了他。
　　孩子找回来了，它的脑子也是回来了。
　　看见了这一幕，洛奇亚又何尝不是明白了是自己一开始误会了艾夏。
　　对方不仅不是绑架了自己孩子的凶手，甚至还是拯救了它的恩人。
　　“呜～”
　　海之神冲着艾夏鸣叫了一声，声音之内含着深深的感谢与愧疚。
　　艾指导的表情复杂。
　　看，它还得谢谢咱呢。
　　?的滴350樟 洛奇亚得爆诞,落幕吧#
　　洛奇亚给艾夏正儿八经的展示出了，何为一级神的续航力......
　　苏醒之后，遍体鳞伤的海之神交替使出了自我再生和羽栖。
　　在之前的战斗中，它身上受的伤一下子恢复了个七七八八。
　　艾夏在旁边看的眼皮子直跳。
　　相信在PVP里面用过洛奇亚，或者遇见过用洛奇亚的对手的玩家，都能明白这只宝可梦的恐怖之处。
　　拥有着极高的耐久的同时，还拥有着诸多的恢复招式。
　　简而言之便是硬的要命的同时还贼能回血......
　　突出一个恶心。
　　借着，小洛奇亚也是向着母亲和艾夏讲出了自己的遭遇。
　　可能是因为年幼的缘故，三神鸟的暴动引发了橘子群岛下的洋流的异常之后，小洛奇亚比母亲更早的醒来。
　　调皮的它受到了某种意识的感召，跟随着众多的野生宝可梦一起，赶往了亚西亚岛。
　　可是，这正中了歹人的下怀。
　　一出海面，小洛奇亚便是撞见了等候多时的吉尔露太。
　　一心妄想着收藏海之神的收藏家一看见小洛奇亚，内心的激动和兴奋自然是不必多说。
　　他也不管面前的小洛奇亚还是个孩子，反正飞行宫殿里面有什么他用什么。
　　小洛奇亚的实力不强，败阵在了各式各样的炮弹的连番轰炸之下，最后落入了吉尔露太的机械元件的捕捉之中。
　　不过......
　　吉尔露太并没有高兴太早，他的报应便是到了。
　　一发从远方袭来的破坏光线将吉尔露太的飞行宫殿，连带着他本人一起，轰成了漫天的渣滓。
　　受困于牢笼中的小洛奇亚这才得以脱身。
　　它在路过的野生宝可梦们的帮助之下，去往了亚西亚岛。
　　小智以及彩虹火箭队三人组发现了它，通过了喵喵的翻译，众人明白了小洛奇亚和洛奇亚的关系。
　　这才促成了它们母子重聚的结局。
　　艾夏:“......”
　　听完了小洛奇亚的故事之后，艾夏不禁抬头望天，陷入了一阵沉默。
　　“你说是不知道从什么地方打过来的破坏光线，打碎了那个可恶的人类的飞行宫殿，救了你？”
　　“呜～”
　　小洛奇亚点头如捣蒜。
　　它真的记得很清楚。
　　因为小洛奇亚自从出生开始便是一直待在了母亲的身边，从来没有离开过它们母子居住的那一条海沟。
　　满打满算，今天还是它第一次离开母亲的庇佑，独自前往自己以前从未去过的海域以及海面之上。
　　谁知道，好不容易等到了一次独立出行的机会，小洛奇亚便是遇见了吉尔露太这个穷凶极恶的诱拐犯。
　　当时，被困于机械的牢笼之间，无论如何努力，终究还是无法破开那十几个机械元件的状况让小洛奇亚无比的绝望和悲伤。
　　一想到自己从今以后可能再也无法见不到深爱的母亲，眼泪便是不自觉的流淌而出，止不住的洒落......
　　这样的情况之下，那一发打碎了飞行宫殿以及困住了它的牢笼的破坏光线，对于小洛奇亚而言，无异于天降正义。
　　它自然是印象无比的深刻。
　　“呵，呵......”
　　闻言，艾夏无奈的笑着摇了摇头。
　　他也没想到，自己当时随手指挥着烈空坐朝着吉尔露太那边儿放了一炮，居然救了小洛奇亚。
　　不过也没差。
　　反正，当时不解决吉尔露太，自己事后也是一定会去清算这个引发了一切事端的罪魁祸首。
　　只是时间问题罢了。
　　“呜？”
　　听见了自家孩子的讲述，再看见了艾夏的反应之后，活了不知道多少年的海之神，自然是看了出来，救了自家孩子的那个人，便是面前的这个驾驭着天空之神给自己摁着一顿揍的人类少年。
　　「由衷的感谢你，驾驭着天空之神的英雄。」
　　它微笑着传达了自己的感谢之意。
　　眼看着面前的艾夏露出了惊讶的表情，洛奇亚的心情大好。
　　它的脾气实际上很好。
　　已经在这个世界上活了不知道多少年的它，拥有着明镜止水一样的心态，以及大公无私的品格。
　　因为自己只要一挥动翅膀，便是能够引发长达四十天的风暴。
　　所以洛奇亚自愿长眠于生命禁区的海沟之下，为的便是不给别人添麻烦。
　　它的温柔，可见一斑。
　　但是，孩子是洛奇亚的逆鳞。
　　爱护孩子是每一个母亲都有的本能，更何况是孤独的在这个世界上活了如此漫长的时光的洛奇亚。
　　对于它而言，孩子便是寄托了它一切愿望和感情的存在。
　　孩子被绑架，它的愤怒也是可想而知......
　　极致的愤怒冲昏了它的头脑，这才导致了海之神的暴走。
　　实在是可以理解......
　　“不客气。”
　　艾夏朝着洛奇亚摇了摇头。
　　这下，洛奇亚对艾夏的好感度﻿全.网?'小';說资源,共.!享，,:每月更新1,5;.0"0'?+本，"小:说每;天'?月费.'群;8,5.;７6６?'34?;4:2更;!新　
渝寒"?月费群:－.8?,5.!7".66!'3??44?;2:;
!资源.来源于网络,，仅作.!学习交流':使用，小说版!?权.'歸'原;作者?;所,有!,,文,本仅!供个人学:习和试读请在下,"载.,后２4小;"时.内"删?除!'，想"看!请:去::支"持訂閱:正版;小说,.，拒绝盗版'?！本群提!供."某.鹿刺猬猫,提取" ".欢!,迎;,加入更高了。
　　实力强大，品质优秀......
　　好看的模样更是海之神平生见过之最——要知道，纵使是绝大部分时间都是待在海底的深渊之下，但是洛奇亚作为亲民，有着清醒意识的神，它还是会在苏醒的时候，挑出一些时间前往海面之上，观察大海上的宝可梦与人类的生活，阅历之广，远不是固拉多、盖欧卡之流可比。
　　像是艾夏这样的人，纵观洛奇亚渊博的阅历，也是仅此一位。
　　这样谦逊有礼的美少年，实在是很难不让洛奇亚喜欢。
　　不愧是能够驾驭天空之神的人类。
　　真是优秀。
　　「谦虚了，英雄。」
　　轻灵、神圣，好像一位知心大姐姐一样温柔的声音传入了艾夏的脑海。
　　洛奇亚面带笑容，十分认真的再一次向着他道谢。
　　「你不仅解决了火焰鸟、闪电鸟还有急冻鸟的战斗，阻止了橘子群岛的毁灭，还制止了被愤怒冲昏了头脑的我的暴行，甚至帮我找回了我的孩子，这卹样多的功绩，完全可以配得上我的感谢。」
　　轻巧的挥动起了宽大的翅膀，洛奇亚飞在了海面之上。
　　小洛奇亚有样学样的拍打着翅膀，跟随着母亲一起跃上了天空。
　　“呜～”
　　头一次发掘出了自己与生俱来的力量，感受着奇妙的失重感，小洛奇亚一脸惊奇的露出了惊喜的笑容。
　　这是它头一次来到海面之上，当然也是头一次试着飞行。
　　结果十分喜人，它飞的很好。
　　“哎，固拉多。”
　　看着小洛奇亚这一副欢快的在天上飞来飞去的样子，艾指导忍不住Cue了一下某位沉睡在了丰缘地区烟突山之内的陆地猛兽。
　　多的不说了。
　　只能说懂得都懂。
　　“呜！”
　　熟悉了飞行的动作之后，小洛奇亚朝着海面飞了过来，停在了艾夏的面前。
　　它朝着艾夏露出了一抹十分亲昵的笑容，甚至忍不住凑了过来，大脑袋钻入了艾夏的怀里面。
　　显然，它的母亲已经告诉了它，艾夏是它的救命恩人。
　　“哈哈......”
　　感受着小洛奇亚的脑袋在自己的怀里面蹭来蹭去，艾夏也是抬手抚摸起了它的头和脖颈。
　　入手的触感是一片光滑与冰凉，很润，十分适合用来Rua。
　　“不愧是一级神。”
　　艾夏感叹了起来。
　　若是让那些渴求着一级神强大力量的反派们知道了，艾指导与小洛奇亚亲密接触之后的第一想法，居然只是感叹这孩子的皮肤摸起来真润的话，绞尽脑汁还见不到一级神一面的这些人怕是得吐血了。
　　“呜～”
　　感受着艾指导的手在自己的脑袋和脖颈上面抚摸，小洛奇亚开心的鸣叫了起来。
　　它总感觉，自己这位救命恩人的身上，有着一种不可言说的，十分吸引自己，容易让自己亲近他的特质。
　　小洛奇亚不知道这是怎么回事儿。
　　但是这不妨碍它喜欢艾夏......
　　而且，这个人类长的真好看！
　　洛奇亚一族也是颜控。
　　艾夏十分符合它们的胃口。
　　“呜！”
　　恋恋不舍的退出了艾夏的怀抱，小洛奇亚转过了身，朝着他摇晃着长长的尾巴。
　　“这是让我上去？”
　　“呜～”
　　小洛奇亚露出了肯定的笑容。
　　“那我就恭敬不如从命了。”
　　艾夏笑了笑，因为小洛奇亚的盛情难却，他没什么犹豫的骑上了这孩子宽大的后背，一手扶着小洛奇亚的脖颈。
　　“呜！”
　　高亢的鸣叫了一声，小洛奇亚挥动着翅膀飞上了天空。
　　伴随着它的起飞，海上的风改变了流向......
　　身为超能力者的艾夏十分清晰的感知到了这一变化，有些吃惊。
　　“果然，一级神的子嗣还是一级神。”
　　他看着身下的小洛奇亚，眼神感慨。
　　虽然还年幼，但是小洛奇亚的血液之间铭刻的属于海之神的那一份权能，已经伴随着它的成长，展现了出来。
　　“呜～”
　　那边，看着自家孩子与人类英雄的和谐互动，海之神的眸间也是露出了一抹欣慰之色。
　　它并非是古板的家长，对于自己的孩子虽然爱护，但是并不会有着太强的控制欲。
　　孩子与优秀的人类保持着良好的关系，也是开明的海之神乐意见到的情况。
　　但是它不知道，相较于未来可期，但是现如今并没有多少战斗力的小洛奇亚，艾指导实际上更对它这个母亲感兴趣......
　　“嗯。”
　　一手抚摸着小洛奇亚的脖颈，艾夏一边偷看着旁边的海之神。
　　“不知道海之神摸起来，手感怎么样？”
　　艾指导的思绪不由得飘向了奇怪的地方。
　　嗯......
　　曹贼竟是我自己？
　　嗯。
　　曹贼就是我自己！
　　“呜！”
　　海之神鸣叫一声，飞上了高空。
　　小洛奇亚则是带着艾夏紧随其后。
　　一大一小两只洛奇亚从平静的海面之上，一跃飞上了云端。
　　清冷的月光洒在了它们洁白的皮肤之上，好像是给海之神母子披上了一层飘逸、灵动的白纱。
　　海之神静静的注视着天边的皎月，半晌之后，目光落在了远方的大海之上。
　　小洛奇亚并不明白母亲的心事，只能安静的乖巧的等待在它的身旁，一言不发。
　　不过，孩子终归还是孩子。
　　调皮的它总会不时的转过了自己的脖子，亲昵的蹭一蹭艾夏的身子。
　　“呜......”
　　片刻，海之神发出了一声无奈的叹息。
　　“呜？”
　　小洛奇亚一脸疑惑的看了过去，艾夏也是一样。
　　“怎么了？”
　　「今日，我出现在了大海之上，我存在于这片大海的秘密已经不再是秘密了，经过人们的口口相传，世上恐怕不会有人再不知道海之神栖息于橘子群岛这件事情，日后，这片大海怕是不会这样平静了。」
　　“嗯......”
　　艾夏明白了洛奇亚的意思。
　　古往今来，渴求着海之神力量的人从来不在少数。
　　今天的吉尔露太便是一个最好的例子......
　　纵然洛奇亚并不惧怕他们，但是它还有着孩子，这是天下无敌的海之神的软肋。
　　同样，还有三神鸟。
　　没有人能够保证，后来的人，不会像是吉尔露太一样，为了强迫海之神露面而刻意的引发三神鸟的争端。
　　“既然如此，不如换一个居住的地方。”
　　思考了一下，艾夏向着洛奇亚提出了建议。
　　闻言，海之神沉吟了片刻，没有立刻答应，不过还是抱起了一丝希望。
　　「英雄应该知道，普通的海域容不下我们母子。」
　　“我当然知道。”
　　艾夏笑了笑，道“不过，我刚好知道一个适合你们居住的地方。”
　　「哦？」
　　海之神从艾夏的话里面听出了强烈的自信。
　　出于对于拯救了橘子群岛的英雄的自信，它询问了起来。
　　「那是何方？」
　　“成都地区，漩涡列岛。”
　　对上了海之神那好奇的目光，艾夏轻笑着念出了那个地方的名字。
　　漩涡列岛，同样是游戏里面的洛奇亚的藏身之处。
　　同样，漩涡列岛上一样流传着关于洛奇亚的传说。
　　正因如此，艾夏才是如此自信的向着洛奇亚推荐了这个地方，作为它们母子的新的居住地。
　　「漩涡列岛，漩涡列岛......」
　　海之神喃喃的重复着这个名字，眼睛越发的亮。
　　「真是，我怎么忘记了这个地方。」
　　知性大姐姐一样的声音之内多出了一份惊喜。
　　洛奇亚忍不住笑了起来，感激的看向了艾夏。
　　「多谢提醒了，英雄，漩涡列岛的确是一处十分适合我们的地方。」
　　“哦？”
　　艾夏从洛奇亚的反应之中，看出了一些不同寻常的地方。
　　他十分好奇的询问了起来，道:“你知道那里？”
　　「嗯，实际上，多年之前，我挑选居住地的时候，便是考虑到了漩涡列岛，不过，因为橘子群岛的热带气候８; '5 7?' 6 ６! ,"3 4: ,4,  2更加温暖，更加适合我孕育子嗣，以及子嗣幼年时的成长，我才选择了橘子群岛作为栖息地。」
　　洛奇亚笑着讲出了一些不为人知缘由。
　　它十分感慨的目光落在了小洛奇亚的身上，像是感叹着时间的流逝。
　　「如今，孩子长大了，倒是没必要留在这里了，前往漩涡列岛定居便是刚刚好。」
　　“呜～”
　　小洛奇亚闻言，满脸感动。
　　它不知道，自己的母亲竟然这样关爱着自己。
　　亲情的感觉滋润了心田，同样，激发出了尚且年幼的海之神继任者的动力。
　　仔细一想，若不是自己的实力太弱了的话，母亲也是不会发狂，更不会发生后面的那些事情。
　　“呜......”
　　低下了头，小洛奇亚暗自握紧了拳头。
　　一定要变强，变强，强的可以保护母亲！
　　「这孩子......」
　　“很不错。”
　　心智不成熟的小洛奇亚的反应，海之神与艾夏皆是看在了眼里面。
　　相视一笑，一人一神一同感慨着这孩子的变化。
　　「英雄。」
　　这个时候，洛奇亚开口问向了艾夏。
　　「其实从刚才我就一直想问了，我从你的身上察觉到了一丝熟悉的气息，莫非是英雄你的身上带着什么与我有关的东西？」
　　洛奇亚的眸间露出了疑惑的神色。
　　它不记得自己有什么流落在外的信物，艾夏身上传来的自己的气息实在是让它深感奇怪。
　　“哦？”
　　一听洛奇亚的这一句话，艾夏先是一愣，随即便是恍然大悟的伸手放进了包里面。
　　一通翻找，他拿出了一个模样特殊的盒子。
　　打开盒子，里面赫然躺着一金一银两根儿模样绚丽的大羽毛。
　　其中，银色的那一根儿羽毛，不知道从什么时候开始，便是不断的闪烁起了银白色的微光。
　　“应该是这个。”
　　取出了银色之羽，艾夏将其展示给了洛奇亚。
　　要说自己的身上有没有什么与洛奇亚有关的东西，那只能是碧蓝在此之前交给了自己的银色之羽。
　　「我的羽毛？」
　　看到了艾夏手里面的银色之羽，洛奇亚先是一愣，随即，便是想到了什么。
　　无奈的笑着摇了摇头，洛奇亚看向了艾夏的眼里面多出了一份复杂的色彩。
　　「没想到它最后落到了你的手里面，倒是你和我的缘分。」
　　这样说着，洛奇亚的语气里面多出了一份释怀。
　　它朝着艾夏笑了笑，然后，眼眸之间流淌出了一抹超能力波动。
　　银色之羽从艾夏的手里面飞了出去，飘在了天空之上，接受起了这一份超能力波动的滋润。
　　很快，艾夏看见，原本黯淡的银色之羽，再一次焕发生机，闪烁起了璀璨的光芒。
　　“这......”
　　银色之羽重新落入了艾夏的手里面，艾夏一脸诧异。
　　洛奇亚则是笑着解释。
　　「原本，寄宿在了这个羽毛内的能量已经被人用掉了，我现在重新将能量填充了进去，这是我身为超能力属性宝可梦的精华力量，你可以留给自己用，我知道你是超能力者，它对于你的修行大有裨益，同样，你若是有着想要大力培养的超能力属性宝可梦的话，一样可以拿给它使用。」
　　说着，洛奇亚看向了艾夏的腰间，那里挂着闪光巨金怪的精灵球。
　　艾夏同样察觉了它的这道视线，心下了然。
　　“多谢了，洛奇亚。”
　　「不必客气，我的朋友。」
　　称呼从英雄变成了朋友，代表着洛奇亚与艾夏的关系拉近了不少，不再是单纯的恩人与受益者的关系。
　　随即，洛奇亚的视线落到了盒子里面的金色之羽上面。
　　「嗯......」
　　看了一会儿，它的眼和声音里面出现了一抹笑意。
　　“怎么了？”艾夏不明白。
　　洛奇亚则是笑的更开心了。
　　它倒是不当谜语人，直接说了。
　　「金色的羽毛是凤王那个家伙的羽毛，那家伙性格不太好，见到你未经允许却是持有着它的羽毛的话，怕是会生气。」
　　洛奇亚向着艾夏稍微解释了一下凤王的脾气之后，脸上露出了一抹坏笑。
　　「到了那个时候，就请英雄你揍它一顿，让它不得不允许你持有羽毛好了！」
　　艾夏:“......”
　　听着洛奇亚那兴奋的坏笑，艾指导看着盒子里面的金色之羽，心情复杂。
　　太太，没想到您还是个腹黑......
　　很棒，我喜欢！
　　“我明白了。”
　　然后，艾夏合上了盒子，收起了银色之羽与金色之羽，回给了洛奇亚一个坏笑。
　　他本身也是准备带着烈空坐和莱西拉姆挑战各路神兽，磨炼实力，揍凤王一顿并不是问题。
　　「嘿～」
　　一人一神达成了共识。
　　洛奇亚可是还清楚的记着，自己当年在钟之塔住的好好的，结果不知道哪天凤王那家伙忽然发癫给它家烧了的事情......
　　从此之后，钟之塔被凤王一把火烧成了烧焦塔。
　　洛奇亚这个单亲妈妈，则是不得不外出寻找新的住所。
　　洛奇亚:“哼，记仇！”
　　“呵～”
　　看它这个反应，艾指导也是哑然失笑。
　　总感觉这位海之神还蛮可爱的。
　　「那么，作为回报～」
　　洛奇亚拍打着翅膀，带着它的孩子以及艾夏一起飞向了低处。
　　「英雄，需不需要我作为向导，带你欣赏一下橘子群岛的月下海景。」
　　“不胜荣幸。”
　　感受着扑面而来的清凉的海风，艾夏也是放松了下来。
　　清冷的夜间，一大一小两只洛奇亚带着艾夏，月"费群８.'5766."34:4.２一同飞向了星空下的海之彼端。
　　【叮！】
　　【隐藏任务:洛奇亚的爆诞，完成。】
　　【特殊奖励:海之灵魂。】
　　——————
　　莱西拉姆:“有一位一级神，它和艾指导有着‘「」’样式的特殊聊天框，声音轻灵，还是白色，十分喜欢艾指导。”
　　洛奇亚:“没错，正是在下！”
　　这个画师的娘化宝可梦我特别喜欢，但是本人好像不画了，遗憾。

第350章 洛奇亚的爆诞，落幕
　　洛奇亚给艾夏正儿八经的展示出了，何为一级神的续航力......
　　苏醒之后，遍体鳞伤的海之神交替使出了自我再生和羽栖。
　　在之前的战斗中，它身上受的伤一下子恢复了个七七八八。
　　艾夏在旁边看的眼皮子直跳。
　　相信在PVP里面用过洛奇亚，或者遇见过用洛奇亚的对手的玩家，都能明白这只宝可梦的恐怖之处。
　　拥有着极高的耐久的同时，还拥有着诸多的恢复招式。
　　简而言之便是硬的要命的同时还贼能回血......
　　突出一个恶心。
　　借着，小洛奇亚也是向着母亲和艾夏讲出了自己的遭遇。
　　可能是因为年幼的缘故，三神鸟的暴动引发了橘子群岛下的洋流的异常之后，小洛奇亚比母亲更早的醒来。
　　调皮的它受到了某种意识的感召，跟随着众多的野生宝可梦一起，赶往了亚西亚岛。
　　可是，这正中了歹人的下怀。
　　一出海面，小洛奇亚便是撞见了等候多时的吉尔露太。
　　一心妄想着收藏海之神的收藏家一看见小洛奇亚，内心的激动和兴奋自然是不必多说。
　　他也不管面前的小洛奇亚还是个孩子，反正飞行宫殿里面有什么他用什么。
　　小洛奇亚的实力不强，败阵在了各式各样的炮弹的连番轰炸之下，最后落入了吉尔露太的机械元件的捕捉之中。
　　不过......
　　吉尔露太并没有高兴太早，他的报应便是到了。
　　一发从远方袭来的破坏光线将吉尔露太的飞行宫殿，连带着他本人一起，轰成了漫天的渣滓。
　　受困于牢笼中的小洛奇亚这才得以脱身。
　　它在路过的野生宝可梦们的帮助之下，去往了亚西亚岛。
　　小智以及彩虹火箭队三人组发现了它，通过了喵喵的翻译，众人明白了小洛奇亚和洛奇亚的关系。
　　这才促成了它们母子重聚的结局。
　　艾夏:“......”
　　听完了小洛奇亚的故事之后，艾夏不禁抬头望天，陷入了一阵沉默。
　　“你说是不知道从什么地方打过来的破坏光线，打碎了那个可恶的人类的飞行宫殿，救了你？”
　　“呜～”
　　小洛奇亚点头如捣蒜。
　　它真的记得很清楚。
　　因为小洛奇亚自从出生开始便是一直待在了母亲的身边，从来没有离开过它们母子居住的那一条海沟。
　　满打满算，今天还是它第一次离开母亲的庇佑，独自前往自己以前从未去过的海域以及海面之上。
　　谁知道，好不容易等到了一次独立出行的机会，小洛奇亚便是遇见了吉尔露太这个穷凶极恶的诱拐犯。
　　当时，被困于机械的牢笼之间，无论如何努力，终究还是无法破开那十几个机械元件的状况让小洛奇亚无比的绝望和悲伤。
　　一想到自己从今以后可能再也无法见不到深爱的母亲，眼泪便是不自觉的流淌而出，止不住的洒落......
　　这样的情况之下，那一发打碎了飞行宫殿以及困住了它的牢笼的破坏光线，对于小洛奇亚而言，无异于天降正义。
　　它自然是印象无比的深刻。
　　“呵，呵......”
　　闻言，艾夏无奈的笑着摇了摇头。
　　他也没想到，自己当时随手指挥着烈空坐朝着吉尔露太那边儿放了一炮，居然救了小洛奇亚。
　　不过也没差。
　　反正，当时不解决吉尔露太，自己事后也是一定会去清算这个引发了一切事端的罪魁祸首。
　　只是时间问题罢了。
　　“呜？”
　　听见了自家孩子的讲述，再看见了艾夏的反应之后，活了不知道多少年的海之神，自然是看了出来，救了自家孩子的那个人，便是面前的这个驾驭着天空之神给自己摁着一顿揍的人类少年。
　　「由衷的感谢你，驾驭着天空之神的英雄。」
　　它微笑着传达了自己的感谢之意。
　　眼看着面前的艾夏露出了惊讶的表情，洛奇亚的心情大好。
　　它的脾气实际上很好。
　　已经在这个世界上活了不知道多少年的它，拥有着明镜止水一样的心态，以及大公无私的品格。
　　因为自己只要一挥动翅膀，便是能够引发长达四十天的风暴。
　　所以洛奇亚自愿长眠于生命禁区的海沟之下，为的便是不给别人添麻烦。
　　它的温柔，可见一斑。
　　但是，孩子是洛奇亚的逆鳞。
　　爱护孩子是每一个母亲都有的本能，更何况是孤独的在这个世界上活了如此漫长的时光的洛奇亚。
　　对于它而言，孩子便是寄托了它一切愿望和感情的存在。
　　孩子被绑架，它的愤怒也是可想而知......
　　极致的愤怒冲昏了它的头脑，这才导致了海之神的暴走。
　　实在是可以理解......
　　“不客气。”
　　艾夏朝着洛奇亚摇了摇头。
　　这下，洛奇亚对艾夏的好感度更高了。
　　实力强大，品质优秀......
　　好看的模样更是海之神平生见过之最——要知道，纵使是绝大部分时间都是待在海底的深渊之下，但是洛奇亚作为亲民，有着清醒意识的神，它还是会在苏醒的时候，挑出一些时间前往海面之上，观察大海上的宝可梦与人类的生活，阅历之广，远不是固拉多、盖欧卡之流可比。
　　像是艾夏这样的人，纵观洛奇亚渊博的阅历，也是仅此一位。
　　这样谦逊有礼的美少年，实在是很难不让洛奇亚喜欢。
　　不愧是能够驾驭天空之神的人类。
　　真是优秀。
　　「谦虚了，英雄。」
　　轻灵、神圣，好像一位知心大姐姐一样温柔的声音传入了艾夏的脑海。
　　洛奇亚面带笑容，十分认真的再一次向着他道谢。
　　「你不仅解决了火焰鸟、闪电鸟还有急冻鸟的战斗，阻止了橘子群岛的毁灭，还制止了被愤怒冲昏了头脑的我的暴行，甚至帮我找回了我的孩子，这样多的功绩，完全可以配得上我的感谢。」
　　轻巧的挥动起了宽大的翅膀，洛奇亚飞在了海面之上。
　　小洛奇亚有样学样的拍打着翅膀，跟随着母亲一起跃上了天空。
　　“呜～”
　　头一次发掘出了自己与生俱来的力量，感受着奇妙的失重感，小洛奇亚一脸惊奇的露出了惊喜的笑容。
　　这是它头一次来到海面之上，当然也是头一次试着飞行。
　　结果十分喜人，它飞的很好。
　　“哎，固拉多。”
　　看着小洛奇亚这一副欢快的在天上飞来飞去的样子，艾指导忍不住Cue了一下某位沉睡在了丰缘地区烟突山之内的陆地猛兽。
　　多的不说了。
　　只能说懂得都懂。
　　“呜！”
　　熟悉了飞行的动作之后，小洛奇亚朝着海面飞了过来，停在了艾夏的面前。
　　它朝着艾夏露出了一抹十分亲昵的笑容，甚至忍不住凑了过来，大脑袋钻入了艾夏的怀里面。
　　显然，它的母亲已经告诉了它，艾夏是它的救命恩人。
　　“哈哈......”
　　感受着小洛奇亚的脑袋在自己的怀里面蹭来蹭去，艾夏也是抬手抚摸起了它的头和脖颈。
　　入手的触感是一片光滑与冰凉，很润，十分适合用来Rua。
　　“不愧是一级神。”
　　艾夏感叹了起来。
　　若是让那些渴求着一级神强大力量的反派们知道了，艾指导与小洛奇亚亲密接触之后的第一想法，居然只是感叹这孩子的皮肤摸起来真润的话，绞尽脑汁还见不到一级神一面的这些人怕是得吐血了。
　　“呜～”
　　感受着艾指导的手在自己的脑袋和脖颈上面抚摸，小洛奇亚开心的鸣叫了起来。
　　它总感觉，自己这位救命恩人的身上，有着一种不可言说的，十分吸引自己，容易让自己亲近他的特质。
　　小洛奇亚不知道这是怎么回事儿。
　　但是这不妨碍它喜欢艾夏......
　　而且，这个人类长的真好看！
　　洛奇亚一族也是颜控。
　　艾夏十分符合它们的胃口。
　　“呜！”
　　恋恋不舍的退出了艾夏的怀抱，小洛奇亚转过了身，朝着他摇晃着长长的尾巴。
　　“这是让我上去？”
　　“呜～”
　　小洛奇亚露出了肯定的笑容。
　　“那我就恭敬不如从命了。”
　　艾夏笑了笑，因为小洛奇亚的盛情难却，他没什么犹豫的骑上了这孩子宽大的后背，一手扶着小洛奇亚的脖颈。
　　“呜！”
　　高亢的鸣叫了一声，小洛奇亚挥动着翅膀飞上了天空。
　　伴随着它的起飞，海上的风改变了流向......
　　身为超能力者的艾夏十分清晰的感知到了这一变化，有些吃惊。
　　“果然，一级神的子嗣还是一级神。”
　　他看着身下的小洛奇亚，眼神感慨。
　　虽然还年幼，但是小洛奇亚的血液之间铭刻的属于海之神的那一份权能，已经伴随着它的成长，展现了出来。
　　“呜～”
　　那边，看着自家孩子与人类英雄的和谐互动，海之神的眸间也是露出了一抹欣慰之色。
　　它并非是古板的家长，对于自己的孩子虽然爱护，但是并不会有着太强的控制欲。
　　孩子与优秀的人类保持着良好的关系，也是开明的海之神乐意见到的情况。
　　但是它不知道，相较于未来可期，但是现如今并没有多少战斗力的小洛奇亚，艾指导实际上更对它这个母亲感兴趣......
　　“嗯。”
　　一手抚摸着小洛奇亚的脖颈，艾夏一边偷看着旁边的海之神。
　　“不知道海之神摸起来，手感怎么样？”
　　艾指导的思绪不由得飘向了奇怪的地方。
　　嗯......
　　曹贼竟是我自己？
　　嗯。
　　曹贼就是我自己！
　　“呜！”
　　海之神鸣叫一声，飞上了高空。
　　小洛奇亚则是带着艾夏紧随其后。
　　一大一小两只洛奇亚从平静的海面之上，一跃飞上了云端。
　　清冷的月光洒在了它们洁白的皮肤之上，好像是给海之神母子披上了一层飘逸、灵动的白纱。
　　海之神静静的注视着天边的皎月，半晌之后，目光落在了远方的大海之上。
　　小洛奇亚并不明白母亲的心事，只能安静的乖巧的等待在它的身旁，一言不发。
　　不过，孩子终归还是孩子。
　　调皮的它总会不时的转过了自己的脖子，亲昵的蹭一蹭艾夏的身子。
　　“呜......”
　　片刻，海之神发出了一声无奈的叹息。
　　“呜？”
　　小洛奇亚一脸疑惑的看了过去，艾夏也是一样。
　　“怎么了？”
　　「今日，我出现在了大海之上，我存在于这片大海的秘密已经不再是秘密了，经过人们的口口相传，世上恐怕不会有人再不知道海之神栖息于橘子群岛这件事情，日后，这片大海怕是不会这样平静了。」
　　“嗯......”
　　艾夏明白了洛奇亚的意思。
　　古往今来，渴求着海之神力量的人从来不在少数。
　　今天的吉尔露太便是一个最好的例子......
　　纵然洛奇亚并不惧怕他们，但是它还有着孩子，这是天下无敌的海之神的软肋。
　　同样，还有三神鸟。
　　没有人能够保证，后来的人，不会像是吉尔露太一样，为了强迫海之神露面而刻意的引发三神鸟的争端。
　　“既然如此，不如换一个居住的地方。”
　　思考了一下，艾夏向着洛奇亚提出了建议。
　　闻言，海之神沉吟了片刻，没有立刻答应，不过还是抱起了一丝希望。
　　「英雄应该知道，普通的海域容不下我们母子。」
　　“我当然知道。”
　　艾夏笑了笑，道“不过，我刚好知道一个适合你们居住的地方。”
　　「哦？」
　　海之神从艾夏的话里面听出了强烈的自信。
　　出于对于拯救了橘子群岛的英雄的自信，它询问了起来。
　　「那是何方？」
　　“成都地区，漩涡列岛。”
　　对上了海之神那好奇的目光，艾夏轻笑着念出了那个地方的名字。
　　漩涡列岛，同样是游戏里面的洛奇亚的藏身之处。
　　同样，漩涡列岛上一样流传着关于洛奇亚的传说。
　　正因如此，艾夏才是如此自信的向着洛奇亚推荐了这个地方，作为它们母子的新的居住地。
　　「漩涡列岛，漩涡列岛......」
　　海之神喃喃的重复着这个名字，眼睛越发的亮。
　　「真是，我怎么忘记了这个地方。」
　　知性大姐姐一样的声音之内多出了一份惊喜。
　　洛奇亚忍不住笑了起来，感激的看向了艾夏。
　　「多谢提醒了，英雄，漩涡列岛的确是一处十分适合我们的地方。」
　　“哦？”
　　艾夏从洛奇亚的反应之中，看出了一些不同寻常的地方。
　　他十分好奇的询问了起来，道:“你知道那里？”
　　「嗯，实际上，多年之前，我挑选居住地的时候，便是考虑到了漩涡列岛，不过，因为橘子群岛的热带气候更加温暖，更加适合我孕育子嗣，以及子嗣幼年时的成长，我才选择了橘子群岛作为栖息地。」
　　洛奇亚笑着讲出了一些不为人知缘由。
　　它十分感慨的目光落在了小洛奇亚的身上，像是感叹着时间的流逝。
　　「如今，孩子长大了，倒是没必要留在这里了，前往漩涡列岛定居便是刚刚好。」
　　“呜～”
　　小洛奇亚闻言，满脸感动。
　　它不知道，自己的母亲竟然这样关爱着自己。
　　亲情的感觉滋润了心田，同样，激发出了尚且年幼的海之神继任者的动力。
　　仔细月:费群'?8５:7663442一想，若不是自己的实力太弱了的话，母亲也是不会发狂，更不会发生后面的那些事情。
　　“呜......”
　　低下了头，小洛奇亚暗自握紧了拳头。
　　一定要变强，变强，强的可以保护母亲！
　　「这孩子......」
　　“很不错。”
　　心智不成熟的小洛奇亚的反应，海之神与艾夏皆是看在了眼里面。
　　相视一笑，一人一神一同感慨着这孩子的变化。
　　「英雄。」
　　这个时候，洛奇亚开口问向了艾夏。
　　「其实从刚才我就一直想问了，我从你的身上察觉到了一丝熟悉的气息，莫非是英雄你的身上带着什么与我有关的东西？」
　　洛奇亚的眸间露出了疑惑的神色。
　　它不记得自己有什么流落在外的信物，艾夏身上传来的自己的气息实在是让它深感奇怪。
　　“哦？”
　　一听洛奇亚的这一句话，艾夏先是一愣，随即便是恍然大悟的伸手放进了包里面。
　　一通翻找，他拿出了一个模样特殊的盒子。
　　打开盒子，里面赫然躺着一金一银两根儿模样绚丽的大羽毛。
　　其中，银色的那一根儿羽毛，不知道从什么时候开始，便是不断的闪烁起了银白色的微光。
　　“应该是这个。”
　　取出了银色之羽，艾夏将其展示给了洛奇亚。
　　要说自己的身上有没有什么与洛奇亚有关的东西，那只能是碧蓝在此之前交给了自己的银色之羽。
　　「我的羽毛？」
　　看到了艾夏手里面的银色之羽，洛奇亚先是一愣，随即，便是想到了什么。
　　无奈的笑着摇了摇头，洛奇亚看向了艾夏的眼里面多出了一份复杂的色彩。
　　「没想到它最后落到了你的手里面，倒是你和我的缘分。」
　　这样说着，洛奇亚的语气里面多出了一份释怀。
　　它朝着艾夏笑了笑，然后，眼眸之间流淌出了一抹超能力波动。
　　银色之羽从艾夏的手里面飞了出去，飘在了天空之上，接受起了这一份超能力波动的滋润。
　　很快，艾夏看见，原本黯淡的银色之羽，再一次焕发生机，闪烁起了璀璨的光芒。
　　“这......”
　　银色之羽重新落入了艾夏的手里面，艾夏一脸诧异。
　　洛奇亚则是笑着解释。
　　「原本，寄宿在了这个羽毛内的能量已经被人用掉了，我现在重新将能量填充了进去，这是我身为超能力属性宝可梦的精华力量，你可以留给自己用，我知道你是超能力者，它对于你的修行大有裨益，同样，你若是有着想要大力培养的超能力属性宝可梦的话，一样可以拿给它使用。」
　　说着，洛奇亚看向了艾夏的腰间，那里挂着闪光巨金怪的精灵球。
　　艾夏同样察觉了它的这道视线，心下了然。
　　“多谢了，洛奇亚。”
　　「不必客气，我的朋友。」
　　称呼从英雄变成了朋友，代表着洛奇亚与艾夏的关系拉近了不少，不再是单纯的恩人与受益者的关系。
　　随即，洛奇亚的视线落到了盒子里面的金色之羽上面。
　　「嗯......」
　　看了一会儿，它的眼和声音里面出现了一抹笑意。
　　“怎么了？”艾夏不明白。
　　洛奇亚则是笑的更开心了。
　　它倒是不当谜语人，直接说了。
　　「金色的羽毛是凤王那个家伙的羽毛，那家伙性格不太好，见到你未经允许却是持有着它的羽毛的话，怕是会生气。」
　　洛奇亚向着艾夏稍微解释了一下凤王的脾气之后，脸上露出了一抹坏笑。
　　「到了那个时候，就请英雄你揍它一顿，让它不得不允许你持有羽毛好了！」
　　艾夏:“......”
　　听着洛奇亚那兴奋的坏笑，艾指导看着盒子里面的金色之羽，心情复杂。
　　太太，没想到您还是个腹黑......
　　很棒，我喜欢！
　　“我明白了。”
　　然后，艾夏合上了盒子，收起了银色之羽与金色之羽，回给了洛奇亚一个坏笑。
　　他本身也是准备带着烈空坐和莱西拉姆挑战各路神兽，磨炼实力，揍凤王一顿并不是问题。
　　「嘿～」
　　一人一神达成了共识。
　　洛奇亚可是还清楚的记着，自己当年在钟之塔住的好好的，结果不知道哪天凤王那家伙忽然发癫给它家烧了的事情......
　　从此之后，钟之塔被凤王一把火烧成了烧焦塔。
　　洛奇亚这个单亲妈妈，则是不得不外出寻找新的住所。
　　洛奇亚:“哼，记仇！”
　　“呵～”
　　看它这个反应，艾指导也是哑然失笑。
　　总感觉这位海之神还蛮可爱的。
　　「那么，作为回报～」
　　洛奇亚拍打着翅膀，带着它的孩子以及艾夏一起飞向了低处。
　　「英雄，需不需要我作为向导，带你欣赏一下橘子群岛的月下海景。」
　　“不胜荣幸。”
　　感受着扑面而来的清凉的海风，艾夏也是放松了下来。
　　清冷的夜间，一大一小两只洛奇亚带着艾夏，一同飞向了星空下的海之彼端。
　　【叮！】
　　【隐藏任务:洛奇亚的爆诞，完成。】
　　【特殊奖励:海之灵魂。】
　　——————
　　莱西拉姆:“有一位一级神，它和艾指导有着‘「」’样式的特殊聊天框，声音轻灵，还是白色，十分喜欢艾指导。”
　　洛奇亚:“没错，正是在下！”
　　这个画师的娘化宝可梦我特别喜欢，但是本人好像不画了，遗憾。

第351章 前往伽勒尔的前夕
　　天亮了。
　　经过了一天一夜的暴动，饱受摧残的橘子群岛终于迎来了第二天的黎明。
　　放晴了。
　　澄澈的蔚蓝的天空之上，洒下了和煦的阳光。
　　旭日东升，早晨的橘子群岛漂亮的让人感动。
　　平静的海面之上碧蓝一片，闪烁着粼粼波光，像是披上了一层璀璨夺目的金色外衣。
　　浩瀚的蓝天一眼望不到尽头，海天一色，洁白的云彩将漆黑的乌云替代，安详而平和。
　　看了一整天黑云蔽日的景象之后，再一看这一片平时看惯了的蓝天白云的平淡景象，亚西亚岛上的每一个人的眼里面都是写满了感动。
　　“解决了。”
　　背着手，一副怡然自得模样的呆呆王舒心的笑了起来。
　　一阵微风吹来，祭坛上盛开的各色花朵在明亮的阳光之下争奇斗艳、随风飘荡，混合的花香钻入了它的鼻腔。
　　呆呆王用力的嗅了一下，笑的更加开心了。
　　“麻烦的事情没有引发糟糕的结果，真好。”
　　“嗯......”
　　捧着笛子，但是没有机会吹的芙芦拉也是满脸感动的望着面前的大海。
　　“没有发生糟糕的事情，真是太好了。”
　　“没想到，我们的传说居然是真的。”
　　捋着自己那一下巴的白胡子，亚西亚岛的村长十分感慨。
　　望着祭坛上负责装三个宝物的石制神龛，以及矗立在神龛四周的柱子，他笑着摇了摇头。
　　“算了，这些全部无所谓......”
　　是啊。
　　所谓的传说，之所以是传说，正是因为它们是人类不可触及的东西。
　　更何况他们亚西亚岛上的传说内容更是写明了，“火之神、雷之神、冰之神不可以擅自触及”的内容。
　　所以，即便确认了火焰鸟、闪电鸟、急冻鸟以及洛奇亚的存在，那又如何？
　　居心裹测的人引发的后果，已经切切实实的展现在了他们的眼前。
　　那个触怒了神明的人的下场，大家也是全部看在了眼里面......
　　对于传说和神应当心存敬畏。
　　这一点，想必已经深深的铭刻在了所有目睹了这一场灾难发生的人的心里面。
　　那就够了。
　　“嗯！”
　　望着天空，芙芦拉站到了祭坛的中央，闭着眼睛吹响了手中的笛子。
　　悦耳的乐声从海螺模样的笛子之内传出，婉转、悠扬，飘散在了一望无际的大海之上，传出去了老远。
　　“呜～”
　　“吼！”
　　“嗷......”
　　“唳！”
　　大海之上，天空之上，聚集于此的野生宝可梦们在动听的笛声之间，纷纷仰天发出了温和的叫声。
　　橘子群岛的危机解除，这些顺应着灾难的发生而聚集于此的野生宝可梦们自然也是没有了继续待在这里的理由。
　　它们恋恋不舍的看了一眼远方，那是艾夏和烈空坐离开的方向。
　　夜空之下，驾驭着天之龙的龙骑士从天而降，驱散了一切的风暴和乌云，平息了大海的愤怒的画面，已经彻底的铭刻在了这些野生宝可梦们的心里面，它们恐怕永生永世也是不会忘怀这一幕。
　　“你也是个合格的巫女了......”
　　芙芦拉的姐姐一脸欣慰的看着祭坛上吹响了笛子的妹妹。
　　她的身后，带着小智和小建来到了亚西亚岛的船长小美也是拍了拍姐姐的肩膀，二人相视一笑。
　　“呜～”
　　“吼！”
　　“嗷......”
　　“唳！”
　　野生宝可梦们乘着清风、顺着洋流，倾听着悦耳的笛声作鸟兽散，各自走向了回家的方向。
　　如此壮观的画面，恐怕没有一个人看了会不感动。
　　“呜呜呜～大家齐心协力一起面对灾难的场景，真的好让人感动！”
　　“就是啊喵......”
　　“能够贡献出一份力量帮助橘子群岛上的大家解决危机，我们也是可爱又迷人的反派角色！”
　　乘着快艇回到了亚西亚岛，同样看见了野生宝可梦们离开的画面，彩虹火箭队三人组顿时感动的痛哭流涕。
　　“结果，最终还是由艾指导帮忙解决了问题......”
　　站在了船头，迎着初升的太阳，小智抬起了头，脸上照满了明亮的光芒。
　　可是他的表情比阳光还要更加的明媚，一抹让三人组十分熟悉的笑容出现在了他的脸上。
　　“艾指导真厉害，好了，皮卡丘，我更有干劲儿了！”
　　“皮卡皮卡～丘！”
　　看见了小智不仅没有因为艾指导的强大而气馁，反而再度燃起了更加炙热的斗志，皮卡丘也是十分开心的手舞足蹈。
　　看着皮卡丘的样子，小智也是尤为开心。
　　他十分激动的握紧了拳头，扶正了头上的帽子。
　　“好，决定了，待会儿找艾指导对战！”
　　“皮卡......”
　　皮卡丘当场昏厥，倒在了快艇的甲板上面，一动不动。
　　“啊，皮卡丘你不要这样，快点儿恢复干劲儿！”
　　“皮......”
　　皮卡丘抽搐了两下，彻底睡着了。
　　三人组在旁边发出了无情的嘲笑。
　　“哈哈哈哈哈，小鬼头你还想挑战干部......艾指导，还是洗洗睡吧，再过两万年再说！”
　　“虽然喵承认你和皮卡丘的实力，但是艾指导天下无敌喵～”
　　“我不允许你挑战艾指导，因为艾指导待会儿还要给我签名！”
　　小智:“......”
　　三人组的笑声听的小智的血压飙升。
　　他一脸茫然的看向了他们，道:“我也是艾指导的粉丝，但是我怎么感觉你们比我还狂热的多？”
　　闻言，三人组一齐满脸傲娇的双手环胸，扭头哼了一声。
　　“你不懂，艾指导是我们的天。”
　　“艾指导对喵们的恩情比天还高，比海更深，喵们得用一辈子去偿还！”
　　“这辈子能和艾指导二人共进晚餐的话，我这辈子算是圆满了......”
　　小次郎和喵喵满脸义正辞严的表示了艾夏给予他们的恩情之大。
　　武藏则是捧着脸泛起了花痴。
　　小智:“......”
　　叹了一口气，沉默的小智摇了摇头，感觉自己没法与这三个家伙交流。
　　他们已经走火入魔了。
　　很快，快艇靠岸了。
　　三人组和小智下了床，再一次站到了亚西亚岛的沙滩之上。
　　这一次，没有风暴、没有大雨，海上也不会掀起百米巨浪朝着他们拍过来，一切都是那样的平静。
　　让人心旷神怡......
　　“嗯～”
　　武藏伸了一个懒腰。
　　“喂，你们。”
　　这时，一道让在场的三人一猫无比熟悉的声音从头顶上传来。
　　他们一起抬起了头，映入眼帘的画面是黑发的美少年站在了高墙之上，阳光从他的背后照来，将其映衬的宛若神子一样。
　　“艾指导！”
　　小智率先大喊了出来。
　　艾夏朝着小智笑了笑。
　　“一段时间不见了，小智。”
　　“嗯！”
　　抱着疲惫的皮卡丘，小智三步并两步的赶忙跑到了艾夏的下方，拉开了衣服，展示出了两枚贝壳模样的徽章。
　　“我正在挑战橘子群岛的南十字星联盟，需要收集四枚徽章，已经进度已经过半了！”
　　“嗯，不错。”
　　艾夏平淡的笑着夸赞了他一句。
　　只是这样一句夸赞，也能够让小智开心的傻笑了起来，抬手挠着自己的后脑勺。
　　“南十字星联盟的首席训练家有着一只快龙，以你如今的实力，打败他不是什么困难的事情。”
　　扫了小智一眼，艾夏给予了这样的评价。
　　这不是他诓小智。
　　小智的实力本就不错，尤其是经过了这段时间的海岛旅行之后，他的精气神又是达到了另外一个高度。
　　“旅行有旅行的好，等你回去之后，还能再挑战一下小茂。”
　　双手环胸，艾夏撺掇着小智去找小茂的麻烦。
　　他也想知道，究竟是小智在外旅行的收益大，还是小茂跟着青绿特训的收益大。
　　“对了，你这段时间有没有收服新的宝可梦。”忽然想到了一件事情，艾夏追问了小智一句。
　　“哦！”
　　闻言，小智像是献宝一样掏出了一枚精灵球。
　8 ':5! 7!" 6? 6;" 3:" 4: :"4 ," 2　艾夏透过精灵球上半部分的红色透明玻璃，月!?费.:群8.;5""7?6"634?４2看见了一只漂亮的拉普拉斯﻿全,网小说,'资?源共享?，?每月!.更:'新?１50??0,+本，'小说每?:天.更新 
,渝!:寒?.月费?群-;!8'57663４42
资,'源:;来源于网,.络;,，仅作学习;!交'流使!?用',，小说?版权归原作者'所有!;，;文本,:僅";供'个人:学习":和試读.请在!:下载::后2４小,时'?内;?删?除，想,看请;去支;持";订!阅正版.小说:，拒絕盗'?版!.！本.群.'提供:某鹿.!刺;猬,!猫;提取?, 欢迎加入。
　　“拉普拉斯？”
　　“嗯～这孩子和它的家人们走散了，遇见了我，我们一起旅行了一段时间。”小智讲起了自己与拉普拉斯的故事，表情有点儿感慨，道:“后面，虽然我们再一次遇见了它的家人，但是拉普拉斯说它更愿意继续跟着我一起旅行！”
　　“哦......”
　　艾夏的表情有点儿复杂。
　　看来，自己长久以来教育小智不要乱收服也不要乱放生宝可梦的理念，有效果了。
　　“那你可要认真对待它。”
　　“我会的！”
　　笑着拍了拍小智的肩膀，艾夏看向了后方的彩虹火箭队三人组。
　　察觉到了艾指导的目光，三人组笑的十分开心。
　　“你们三个，这一次干的不错。”
　　艾夏笑着夸奖。
　　三人组驾驶着快艇奋不顾身的带着小智前往三座岛屿拿宝物的行动，艾夏全部看在了眼里面。
　　这三个活宝，平时虽然耍宝，但是关键时刻真的特别可靠。
　　难怪他们的人气那么高......
　　“喵们就知道，干部一定会来的喵！”
　　喵喵的眼里面隐隐含泪，讲出了让艾夏有些在意的话。
　　“哦？”艾夏看向了喵喵，道:“为什么这样肯定？”
　　“因为我们听说亚西亚岛上流传着幻之宝可梦的传说，而干部你最喜欢这样的东西，所以才肯定你一定会来。”
　　小次郎代替喵喵做出了解释。
　　武藏则是补充了自己等人前来亚西亚岛的动机，道:“所以，我们想着帮干部探查一下这边的传说，才来了。”
　　“你们......”
　　这下子，艾夏看着面前的三人组，反而不知道说什么好了。
　　他记得，三人组这会儿正是度假期间。
　　没想到这三个笨蛋居然会为了讨自己的欢心，不惜于让自身陷入如此的险境。
　　“哎。”
　　艾夏最终还是没说出什么话。
　　他上前两步，一下子搂住了面前的两人一猫，用力的拍了拍他们的背。
　　“待会儿请你们吃饭，想吃什么随便说！”
　　“诶......”
　　三人组先是愣了一下，随后，当他们意识到了自己被艾夏抱着之后，脸上的表情马上失控了。
　　“好好好好好......好棒的感觉！”
　　这时，天上传来了引擎轰鸣的声音。
　　大家一起训声望去，看见了一架直升飞机穿过了离开的野生宝可梦的群体，径直的飞向了亚西亚岛这边。
　　“那是......”
　　小智一脸疑惑。
　　那一架直升机则是像是发现了他们一样，朝着他们这边飞了过来，很快便是降落在了沙滩上的空地之上。
　　机舱打开，几个摄像师跟随着大木博士走了出来。
　　“哦！”
　　小智连忙的跑上了前。
　　“博士！”
　　“哦，小智！”看见了小智安然无恙，大木博士也是松了一口气。
　　穿着白大褂的内木博士出现在了大木博士的身边，一脸好奇的看着上方的三人组以及艾夏。
　　“你们先去那边等着。”
　　艾夏朝着三人组吩咐了一句，便是走向了博士那边。
　　“好的，干部你先忙你的！”
　　三人组闻言马上躲到了草丛后面。
　　“小艾？”
　　看见了走过来的艾夏，大木博士露出了惊讶的表情。
　　随即，他看着已经放晴的天空，便是明白了这是怎么回事儿。
　　“原来如此，是你解决了这里的问题，对吧？”
　　“嗯。”
　　艾夏轻笑着回应了大木博士的话。
　　博士则是一脸的欣慰，道:“我记得你前段时间回了大炎地区，这一次怕是特意前来橘子群岛解决这个问题，真的......好孩子，我代替关东地区的人们，感谢你。”
　　“不用。”
　　艾夏轻轻的摇头。
　　“这里的问题也是波及到了大炎地区，我准备乘坐的前往伽勒尔地区的飞行都不能起飞了。”
　　“博士太言重了。”艾指导扶住了大木博士的肩膀，道:“我也是为了自己而已。”
　　“哎，哎......”
　　听见了艾夏的解释，大木博士眼里面的欣慰却是更加浓了。
　　“大木博士，这位？”
　　这时，内木博士开口转移了话题。
　　平日里面总是一副面无表情的样子，好像没什么精神的内木博士，此时倒是十分好奇的看着艾夏。
　　“哦，这位是艾夏，大名鼎鼎的艾指导，内木你一定听说过他的名字。”
　　大木博士笑着向内木博士介绍起了艾夏。
　　内木博士一脸若有所思的表情，道:“原来如此，那位发现了‘美丽度’概念的研究者，真是百闻不如一见。”
　　她朝着艾夏笑了笑。
　　“果然，看上去就知道很美丽的样子。”
　　她的冷笑话让大木博士大笑了起来。
　　“是啊，是啊，我们小艾的这幅长相，怕不是已经迷倒万千少女了！”
　　接着，他向着艾夏介绍了一下内木博士，道:“小艾，这位乃是橘子群岛的内木博士，我的多年好友，主攻研究宝可梦的生态以及地区差异。”
　　“你好。”
　　“你好。”
　　艾夏与内木博士握手。
　　不小心看见了内木博士藏在了白大褂下的波涛汹涌之后，艾指导的眼皮子不由得一跳。
　　这等胸怀，怪不得吸引的原著动画里面的小刚暂时离队。
　　这谁顶得住？
　　这样的“人心”，恐怕是嘉德丽雅这辈子也达不到的高度......
　　“宝可梦的地区差异。”
　　放开了手之后，艾夏露出了饶有兴致的表情。
　　“不知道内木博士对于某些宝可梦在阿罗拉、伽勒尔以及帕底亚地区展现出来的不同于其他地区的姿态以及能力，有没有一些研究？”
　　“当然！”
　　闻言，内木博士的眼里面闪过了一抹精光。
　　她一改方才闲鱼一样的平淡模样，整个人周身的气场一变，伴随着胸前的波涛汹涌一同激动了起来。
　　“阿罗拉地区的小拉达一家变成了恶属性，六尾一家从原本的火属性变成了完全相反的冰属性，那边的卡拉卡拉在进化成了嘎啦嘎啦之后甚至会变成幽灵一样的幽灵与火属性，这些全是我这段时间正在研究的东西！”她眼冒精光的盯着艾夏，道:“艾夏先生对这些宝可梦也有了解？”
　　艾夏笑了笑。
　　“我是一个训练家，对于特殊的宝可梦自然有着关注......”
　　艾指导讲出了一些他感兴趣的宝可梦的信息，道:“像是伽勒尔地区特殊的大葱鸭甚至有了新的进化型，帕底亚地区的乌波可以进化成为不同于沼王的土王，还有那边的长着腿可以奔跑在陆地上，很像是玛瑙水母与毒刺水母，实际上却不是同一种宝可梦的两种形态的原野水母和陆地水母，这些我多少有着一些了解。”
　　“不愧是圈子里面人称的‘最年轻的研究者’，艾夏先生真是学识不凡。”
　　听着艾夏的话，内木博士的眼睛越来越亮。
　　她忍不住握紧了艾夏的手，一副见到了同志的模样。
　　“艾夏先生以后若是有空的话，务必赏脸与在下促膝长谈。”
　　“嗯，看时间......”
　　艾夏微笑着不着痕迹的后退了一步。
　　直觉告诉他，这位内木博士很危险，她是肉食系。
　　自己如果真的跟她彻夜长谈的话，场面怕是会变成“授课到天亮”。
　　“啊～”
　　内木博士好像丝毫没有察觉到艾指导对她的畏惧一样。
　　这位身材极好，好的不像是一个家里蹲的博士一样的成熟女性，拉着艾指导与她交换了联系方式。
　　不怪内木博士不顾形象。
　　实在是想要找到一个有学识的有着共同爱好的研究者，真的太难了。
　　嗯......
　　若是让她知道了，艾指导实际上不止是了解现代的地区变化的宝可梦，还十分了解过去的洗翠地区的那些已经灭亡了的特殊宝可梦的知识的话，这位性子奔放的女博士，怕是得当场开始策划怎样绑架他了。
　　“所以，就是这样。”
　　那边，小智则是从头到尾的向着大木博士讲述了一遍橘子群岛这边发生的异变的始终。
　　听完了之后，大木博士提出了一个问题。
　　“所以，实际上小艾你可以拿到三个宝物，这样平息三神鸟的愤怒，对吧？”
　　“对。”
　　艾指导认可了大木博士的话。
　　“可是你还是打了它们一顿？”
　　艾夏偏过了头，不说话。
　　大木博士:“......”
　　你小子，搞了半天你是上赶着过来打架了。
　　“也好......”
　　大木博士苦笑着摇了摇头。
　　“挨了打之后，三神鸟以后再遇见这样的事情，发生争端的概率也会大大减少了，小艾干的没错。”
　　“确实。”内木博士这样附和，道:“打的好！”
　　作为橘子群岛的博士，她也多少知道一些三神鸟的脾性。
　　说的好听是遵循丛林法则。
　　说的难听是欠揍。
　　“嗯......”
　　艾夏一脸无辜。
　　“好了，不说了，赶紧返回真新镇，我要把这一次的事件写成报告！”
　　大木博士一拍手掌，跑向了直升机。
　　“带我一个！”内木博士跟了上去。
　　“你们两个怎么说？”
　　大木博士扭头问了艾夏和小智一句。
　　“我还要继续旅行。”
　　“我还有点儿事儿。”
　　“好，那我不管你们了！”说罢，大木博士把头缩回了机舱里面。
　　很快，直升机再一次升上了天空，留下了原地凌乱的艾夏和小智。
　　“......”
　　“哎。”
　　对视一眼，二人一起笑了出来。
　　这时，芙芦拉他们从远方跑了过来，挥着手大喊，道:“小智，还有那个不知道名字的大帅哥，请你们参加我们的庆典，好吃的管够！”
　　“行了，这下子我不用掏钱了。”
　　一摊手，艾夏替自己的钱包露出了笑容。
　　带着三人组，他们享受起了自己作为拯救了橘子群岛的英雄该有的待遇。
　　......
　　大炎地区，魔都。
　　“突然恢复，突然恢复，产生异变的深层洋流恢复正常，全世界的异变......”
　　马师傅关掉了电视机。
　　头发花白的老人走到了窗户前，抬头看着晴朗的天空，笑了起来。
　　“这下，可以带着小夏夏和小彩彩往铠岛了。”
　　——————
　　初音未来和宝可梦的联动蛮有意思，所以说钢属性联动是不是巨金怪（）？

第352章 夏依:“解锁CG，指日可待！”
　　橘子群岛的事件解决了，亚西亚岛的庆典结束之后，小智与小建再一次踏上了挑战南十字星联盟的旅程。
　　艾夏问彩虹火箭队三人组之后的想法。
　　三人组则是毫无保留的向着艾夏阐述了他们正在椪柑岛之上，调查那边特有的玻璃制品的想法。
　　“你们可真是......”
　　闻言，艾夏看着面前满脸傻笑的三人组，心里面感慨万分。
　　不得不说，这三个人的经商头脑，还有商业嗅觉是真的顶级。
　　爱岗敬业的精神也是劳动者的模范。
　　哪怕正在休假，碰见了能够发展的生意也是立刻恢复到了工作模式。
　　“彩虹火箭队真是捡到宝了，哪怕其他人全部不会做生意，你们三个也能养的活整个组织。”
　　艾指导忍不住这样感叹了一声。
　　三人组傻笑着挠了挠头，一脸不好意思的样子。
　　见状，艾夏也不多说什么了。
　　他拍了拍小次郎的肩膀，看向了远方的海面。
　　“嗯......”
　　回忆着记忆里面，自己对于橘子群岛的认识。
　　既然三人组工作的热情这么大，那么，艾指导身为一位善解人意的领导，自然也是得指给他们一条明路。
　　“除了椪柑岛的玻璃制品之外，平柑岛上面还有一种，能够让吃下它的宝可梦们变成粉红色的平柑果，你们可以关注一下。”
　　艾夏想起了这个果实。
　　没记错的话，由于岛上四处生长着这种特殊的果实，所以导致了平柑岛上的宝可梦们大多都是粉红色。
　　只服用少量平柑果的话，只能让身体一些部位变成粉红色，并且很快就能恢复。
　　大量食用的话，则是能够让宝可梦的身体全部，永久的变成粉红色。
　　“十分适合闪光快龙服用......”
　　一说到了这个能让宝可梦的体色变成粉红色的果实，艾指导便是忍不住的想起了闪光宝可梦内的奇葩，闪光快龙。
　　众所周知，作为关东地区特有的准神宝可梦，快龙的成长路线经过了相当离谱的变态进化。
　　它还是迷你龙和哈克龙的时候，有着相当高的颜值。
　　不是说快龙不好看，只是从哈克龙进化成快龙，这样模样变化实在是太离谱了。
　　并且，通常情况之下的闪光迷你龙和哈克龙，实际上都是粉红色，搭配着它们本身便是很高的颜值，十分可爱。
　　可是，这一切在它们进化成了快龙的时候，全部变了......
　　闪光快龙不仅变肥了，还变绿了！
　　那是没有一只宝可梦能够驾驭的住的颜色。
　　天知道GF为什么那么喜欢绿色？
　　总之，闪光快龙的颜值真的让人一言难尽。
　　不过，值得一提的事情是隔壁的闪光超音蝠一家，超音蝠和大嘴蝠的形态之下，体色全是闪光快龙同款的绿色，但是当它们进化成了最终形态的叉字蝠之时，体色却是会变成十分漂亮的粉红色，刚好与闪光快龙一家反了过来，实在是很难不让人浮想联翩，深究一下这其中的奥秘。
　　“哦，哦！”
　　小次郎不知道什么时候掏出了一个小本子，记录起了艾夏的话。
　　艾夏见状露出了复杂的表情。
　　他感觉，自己恐怕真的客串了一次伯乐，发掘出了三人组这三匹经商界的千里马。
　　“嗯......”
　　摸着下巴，艾夏忽然想起了一件事情。
　　他实际上持有着三人组经商所得的百分之三十的额度。
　　那是坂木当初在允许了他招揽三人组作为自己的直系下属的时候，顺便给予他的特权。
月:"费"群8!'57６６3442　　这......
　　不知道坂木老大会不会后悔。
　　看着三人组这会儿忙的热火朝天，经商之路有条不紊的猛猛发展的势头，艾指导感觉自己以后培育宝可梦的时候，可以更加放肆一些了。
　　先安排一只圆陆鲨！
　　毕竟，按照这三人的赚钱效率，这百分之三十的额度，怕是不会比自己的‘美丽度’能量方块赚到的钱少。
　　这可不是一笔小数目！
　　不过，坂木老大可以随手送自己一套大炎地区的别墅，他的气量、格局之大，恐怕也不会在意这些钱。
　　“算了......”
　　摇了摇头，艾夏打消了这份儿心思。
　　这钱，还是他替三人组攒着吧。
　　这三人赚钱的快，但是亏钱说不定也是一念之间的事情。
　　他们随地摆摊分明都能大赚特赚，但是原著动画里面还是常年过着风餐露宿、食不果腹的日子，肯定还是有理由的。
　　艾指导不屑于花下属的钱。
　　这些钱还是给三人组留着吧，以备不时之需。
　　“嗯，果实七岛那边还有当地居民特色培育的糖渍柚子，无论是作为甜品还是作为营养品皆是上佳，你们也是可以留意一下，正好我们彩虹火箭队在卡洛斯地区那边有着咖啡厅的主要业务，糖渍柚子这一块，你们可以联系一下那边的同事们，合作一下，报我的名字就行了。”
　　艾指导霸气十足的大手一挥，帮助三人组开拓了新的业务。
　　三人组满脸崇拜。
　　“好，好帅。”
　　“喵好喜欢干部这个霸气的样子。”
　　“燃起来了！”
　　艾夏笑呵呵的摸了摸喵喵的头。
　　“还有，你们忙也不能一直忙，这毕竟还是你们的度假时间，工作考察结束了之后可以去一趟神秘猫之岛，那边的人民信仰喵喵，也会装扮成喵喵的样子，岛上还有一座巨大黄金的喵喵塑像，会说话的喵喵去那里，说不定会被人当做神明降世。”
　　“喵～简直是天堂！”
　　闻言，喵喵直接幸福的差点儿飞了起来。
　　“在那里喵一定可以拿到很多的给猫金币喵～”
　　“不说了，我得走了。”
　　该吩咐的事情吩咐的差不多了，艾指导也是不准备在橘子群岛多待了。
　　他对这里本身也是没什么兴趣。
　　更何况，三神鸟和洛奇亚的问题事发突然，他是刚收服了古简蜗，便是马不停蹄的驾驭着烈空坐赶到了这里。
　　还没找夏依报道。
　　这可不行。
　　不能让榜一大姐等着急了！
　　“你们忙，我走了。”
　　挥了挥手，艾夏摆手走向了海岸的方向。
　　他的背后，三人组则是满心满眼都是崇拜的看着他。
　　“哇，干部没来过橘子群岛，居然也是知道橘子群岛这边可以发掘的商机，他私下肯定在努力，我也不能放松！”
　　捧着记了好几条信息的小本子，小次郎满眼的斗志。
　　“干部居然关心和喵有关的小岛，他真好～”喵喵感动的泪流满面。
　　至于武藏......
　　武藏没有说话，她还在看着艾指导的背影犯花痴。
　　“好棒的感觉～”
　　......
　　次日，艾夏在家门口与夏依相见。
　　昨天，他驾驭着烈空坐回到了大炎地区，一到家便是扑在了自己柔软的大床上面，睡着了。
　　艾指导这段时间也是真的跑累了。
　　先是坐飞机到古鼎峡与古鼎鹿一通激战，收服了古鼎鹿。
　　又是从古鼎峡直接跑到了古简蜗藏身的沼泽森林，连续不断的赶路、对阵了野生宝可梦三天，才抓住了古简蜗。
　　收服了古简蜗之后，他还没喘一口气，异常的天气便是让他意识到了橘子群岛的问题，又是赶忙跨越了一个地区，赶到了橘子群岛与三神鸟、洛奇亚战斗。
　　纵使艾指导是铁打的身躯，这么一套连招下来，也是难免的感到了劳累。
　　“哈～早上好！”
　　打了一个哈欠，已经恢复了元气的艾夏朝着面前的榜一大姐打招呼。
　　夏依看着有些没精打采的他，无奈的笑了笑。
　　上前一步，夏依伸出了白皙的手，抚上了他的侧脸。
　　“诶？”
　　艾夏一愣。
　　夏依则是面色如常的帮他整理好了侧边有点儿乱的头发。
　　然后，她收回了手，双手环胸。
　　“你是准备往铠岛去了吧？”
　　“嗯，嗯......”
　　“我不知道马士德大师本身是一个什么性格的人，但是，依照我对于这些上了年纪的习武之人的了解，他们大多十分在意礼仪之类的东西，还有打扮，规整点儿再去见他总是没毛病。”
　　“啊，好。”
　　艾夏很想说，马师傅实际上不在意这些东西，他自己都是一个老顽童。
　　但是，看着夏依这一副关心自己的样子，艾夏还是没有说出口。
　　“啊......”
　　然后，夏依露出了不好看的表情。
　　她不满的拖着长长的尾音，一脸幽怨的看着艾夏。
　　“你这家伙，回来一共还没几天，还没和我玩儿几天，这马上又要走了，还不知道一走多长时间......我又得在家里面等你回来了。”
　　“不然，你也一起去？”艾夏提议。
　　“不了。”
　　顿时，夏依的头摇的像是拨浪鼓一样。
　　“免了，免了。”她投降一样的举起了双手。
　　“我才不愿意去武馆......”
　　“每天早睡早起，吃着粗茶淡饭、一天到晚有一半儿以上的时间在做巨大的身体锻炼和武术学习。”微微扭过了头，夏依有点儿不开心的嘟囔着人们对于习武之人每天的生活的刻板印象，腹诽了半天，道:“这哪儿是年轻人该过的日子，我才不去，我还是喜欢在家里面宅着打游戏。”
　　“你这是哪儿来的刻板印象？”
　　艾夏歪了歪头，有点儿无奈。
　　夏依则是十分认真的看着他。
　　“你以为我在乱说？”
　　“不，不是！”她的眼里面带上了一抹惊悚，讲起了故事，道:“大炎四天王里面就有一个这样的人，每天过得跟和尚一样，一点儿意思都没有，天天除了练武就是对战，你可千万不能变成他那个样子。”
　　“你要是变成了那个样子，我该怎么办？”
　　终于，大炎四天王之首也是图穷匕见。
　　“好，好，不会的......”
　　安抚似的拍了拍夏依放在了自己肩膀上的手，艾夏向她保证自己不会变成她说的那个样子。
　　不过，夏依这番话倒是引起了艾夏的兴趣。
　　“四天王里面还有这样的人？”
　　“当然。”
　　夏依摊了摊手。
　　“他以前每天得轮着挑战我们。”
　　“现在还是？”
　　“现在没了，主要是我认识了你之后，用你教我的脏套路恶心了他几次，从那之后他再也没有找我挑战过了。”
　　“好事儿。”
　　“确实。”
　　二人之间洋溢着快活的空气，这是心黑的人的惺惺相惜。
　　“还有。”
　　夏依喊住了艾夏。
　　她微笑着比了一个爱心的手势，道:“恭喜你，集齐了传说里的灾祸四宝，完成了古往今来从未有人完成过的壮举！”
　　直到最后，她才提起了有关于灾祸四宝的事情。
　　看的出来，在她的心里面，艾夏的地位比灾祸四宝高出了不知道多少。
　　“多亏你帮忙了。”
　　闻言，看着夏依这一副真的为了自己好而开心的样子，艾夏也是忍不住露出了一个明媚的笑容。
　　“我的榜一大姐。”
　　这下榜一大姐直接打赏了三只二级神的情报，地位直接无可撼动。
　　“哼～”双手环胸，夏依则是一脸傲娇的哼了一声。
　　她脸上的笑容根本藏不住。
　　那个嘉德丽雅......小丫头片子还想跟我抢夏的直播间榜一大姐的位置？
　　我和他什么关系，什么羁绊？
　　一起打过固拉多、打过原始盖欧卡，玩过Galgame、穿过情侣装的关系，是你能比的？
　　我才是他的女主角！
　　你？
　　败犬罢了！
　　“哼......”
　　越想心情越好，夏依终于忍不住露出了嚣张的笑容。
　　这就是她身为艾指导的榜一大姐的从容～
　　“好了，时间差不多了。”
　　看了一眼手机上的时间，艾夏露出了遗憾的表情。
　　差不多了，他该去赶飞机了。
　　马师傅和彩豆怕是已经在机场等着他了。
　　“嗯，你走吧。”
　　心里面有点儿不舍，但是夏依还是催促着艾夏赶紧走。
　　相较于满足自己的想要在一起的欲望，夏依实际上更加看重艾夏的前途。
　　这个驾驭着烈空坐的美少年，通过了一年的关东地区的旅行，向她证明了自己作为正常的训练家的实力。
　　这样的成长速度，这样的对战水平......
　　等他手里面的这支新队伍彻底成熟之后，成为大炎地区的新一任冠军，并不是什么难事儿。
　　自己和他解锁CG也不远了。
　　“哎～”
　　笑着叹了一口气，夏依在心里面为如今的大炎冠军祈祷了一下。
　　为了我和他的幸福，只能请你牺牲一下，往下一级当龙属性天王去了。
　　“再见～”
　　艾夏冲着夏依挥手。
　　夏依却是三步并作两步跑到了他的身边，抱住了艾夏的胳膊。
　　“先不用再见，我陪你到机场。”
　　“行。”
　　......
　　魔都机场，马师傅与彩豆在这里相遇。
　　马师傅弯着腰，一副普通老人的样子。
　　带着帽子和墨镜，退役多年的他出现在了这样的公众场合，也是并没有引发什么路人的驻足观礼。
　　彩豆则是还是那么一副运动少女的样子，身穿着一身贴身的运动服，人显的十分的干练和潇洒。
　　“马师傅。”
　　二人碰面之后，彩豆十分认真的朝着马师傅行了一个标准的空手道礼。
　　马师傅露出了满意的笑容，抬手示意彩豆不必如此。
　　俗话说人老成精，马师傅自然是看的出来，彩豆对于自己十分尊敬，但是一言一行之间并没有恭维的想法。
　　马师傅十分满意这样的后生。
　　懂礼貌、有上进心，但是不巴结强者，不趋炎附势。
　　“小夏夏也是这样的人，嚯嚯～小老头儿我啊，这次收了两个不错的学生。”
　　捋着自己的白胡子，马师傅这样笑的感叹。
　　“嗯？”
　　闻言，彩豆的头上冒出了一个问号。
　　不过，她并没有在意马师傅的这一句没头没尾的话，而是在意起了马师傅这一句话里面提到的艾夏。
　　“艾指导......”
　　默念着这个名字，彩豆的脑海之间浮现出了那个彻彻底底的击败了自己，将自己完胜的美少年。
　　分明看上去不像是有力气的样子，他身上也确实没什么肌肉。
　　但是，艾指导却是能够轻而易举的击败常年锻炼的自己......
　　速度、力量，各方面完全的碾压。
　　“唔。”
　　彩豆低头，看着自己被贴身运动衣勒出了轮廓的腹肌，心里面满是挫败。
　　“那一次，输的太难了......”
　　彩豆不是什么畏惧和厌恶失败的人。
　　前提是不要输的太难看。
　　上一次，她与艾指导的对战，不仅自己的王牌宝可梦怪力惨败给了艾指导的玛力露丽，自己更是像是一张抹布一样被艾指导一拳打飞出去了几十米。
　　这等惨败让彩豆的内心满是不甘。
　　这一周多的时间，她也是待在了体育馆里面，高强度的锻炼着自己的身体以及技巧，力求下一次对战艾指导的时候，能够多撑一会儿。
　　没错......
　　不是战胜，而是多撑一会儿。
　　人贵在有自知之明。
　　彩豆已经彻底的意识到了自己与艾夏之间的差距，因此，她没有狂妄的立目标是击败艾指导。
　　只要能够靠近艾指导，她便是很满足了。
　　而且......
　　“嘶。”
　　后腰微微颤抖，彩豆感到了一阵酸楚感。
　　自从上一次艾夏给她按摩过了，并且帮她指出了一些她的身上可能存在的暗伤之后，彩豆便是更多的注意起了自己的身体。
　　同时，那一天，艾夏在休息室给她按摩的滋味儿，也是彻底的刻入了彩豆的骨头里面。
　　一回味起了那个舒爽的感觉，想象着艾指导的双手在自己的腰上拂过，彩豆便是忍不住双腿发颤。
　　嗯。
　　很舒服。
　　还想要更多！
　　“哎，真好。”
　　彩豆看着机场大厅的大屏幕，这样感叹。
　　现在，一想到自己能够跟着马师傅一起前往铠之孤岛，彩豆最开心的事情居然不是能够跟着马师傅学习武术，而是自己与艾指导在铠岛上面朝夕相处，一定可以再一次享受到他的按摩技术。
　　“嗯？”
　　马师傅看了彩豆一眼。
　　他自然想不到彩豆如今的真实想法，只当彩豆是斗志昂扬的准备上铠岛，接受自己的试炼。
　　“真是可造之材。”
　　马师傅更加欣慰了。
　　这时，艾夏的身影出现在了大厅的门口。
　　相当惹眼的他，第一反应引起了马师傅和彩豆的注意。
　　“哟，小夏夏，这边儿！”
　　“......”
　　马师傅挥着手，笑着向着艾夏打招呼。
　　彩豆则是正襟危坐，一脸紧张的看着朝着他们走了过来的艾夏。
　　“早上好，马师傅，彩豆。”
　　“早上好。”
月费群８.5?7?6!;63.'4!,42　　“早，早上好......”
　　三人聚头，飞机起飞的时间也快到了。
　　看着艾夏一副期待的模样，彩豆忍不住询问了起来，道:“艾指导以前莫非没有去过伽勒尔地区？”
　　“嗯。”
　　艾夏没有掩饰。
　　“以前都在大炎上学，去年我才出道成为了训练家，只去过关东地区。”
　　“哦～”彩豆一脸恍然大悟。
　　随即，她的表情便是无比惊艳。
　　“只出道了一年便是变的这样强，艾指导真的好厉害！”
　　“过奖了。”
　　艾夏笑着回应。
　　马师傅则是撇撇嘴，满脸的不相信。
　　只出道一年就能赢过我，你开什么玩笑？
　　“说到了伽勒尔地区，那么，特色的极巨化对战不得不尝！”彩豆则是十分兴奋的朝着艾夏讲述着她们老家的特色。
　　“确实。”
　　艾指导望着大厅的天花板，想起了当年漫天飞冲的第八世代的环境。
　　极巨化这玩意儿确实带劲儿。
　　光是一招极巨飞冲，便是打灭绝了环境内绝大多数的草和虫属性宝可梦。
　　恐怖如斯......
　　“嚯嚯嚯～”
　　这时，马师傅笑了起来，站起了身子。
　　“别说了，小夏夏和小彩彩，我们的飞机到了，该走了！”
　　“啊，是！”彩豆赶忙站了起来，背好了背包。
　　艾夏则是笑着跟上了马师傅。
　　“伽勒尔地区......”
　　看着站牌上显示的伽勒尔地区拳关市的目的地，艾夏盘算起了一些东西。
　　“嗯，有时间得去化朗镇一趟。”
　　倒不是为了某个伽勒尔的不胜传说。
　　因为，化朗镇身边的微寐森林里面，可是藏着一只艾指导十分喜欢的宝可梦。
　　“不知道，我和剑之王比起来，谁胜谁负？”

第353章 渡:“太晶一般神速快龙了解一下？”
　　关东地区，关东联盟。
　　“嗯......”
　　四天王的办公室之内，一如既往的梳着一头张扬无比的冲天红发，披着质地精致的皮革披风的渡，手里面捧着一叠子资料，一脸沉思。
　　这一叠子资料，来自于大木博士以及内木博士。
　　资料上面详细的描绘了有关于前段时间，发自于橘子群岛的异常洋流，影响到了全世界的天气和气候的前因后果。
　　包括了三神鸟，以及海之神的愤怒。
　　还有三神鸟对于橘子群岛的洋流调节的关系。
　　以及事件的最后，乃是艾夏单枪匹马的平息了三神鸟的暴动，以及海之神的暴怒，解决了橘子群岛的洋流紊乱，进而恢复了全世界的异常天气。
　　“啊......”
　　目光扫过了A4纸张上面打印的文字，渡将资料的内容牢记于心。
　　看见了橘子群岛上的洋流问题的本质，还有时不时暴动的三神鸟的时候，他的眉头紧锁。
　　直到看见了艾夏的名字之后，他竟是释怀的笑了。
　　“怎么说，不愧是他。”
　　放下了资料，渡的眉目含笑，摇着头感叹出声。
　　艾夏的出手，没有出乎他的预料。
　　毕竟，艾夏在他的心里面，便是这样一个大公无私，为了他人、为了拯救世界，可以不顾自己的安危的人。
　　英雄......
　　渡只有这样评价艾夏。
　　他比自己更有正义感。
　　另外，大木博士和内木博士合力撰写的资料之间，夹着一段不准备发布出去的话。
　　那便是这两位博士，十分好奇，艾夏是怎么样打败了橘子群岛上暴动的三神鸟？
　　要知道，通过小智的口，他们已经明白了，艾夏并不是通过亚西亚岛传说里的“分别在三座岛上面拿到三个宝物，然后，将其放到亚西亚岛的祭坛之上，再让岛上的巫女吹响海的笛子，因此平息诸神的愤怒”的办法，解决了火之神、雷之神、冰之神。
　　他似乎是采用了暴力手段......
　　大木博士和内木博士对此十分好奇。
　　他是怎么打的过三神鸟外加海之神的？
　　渡则是忍不住笑了起来。
　　别人不知道，但是他可是再清楚不过了。
　　艾夏手里面掌握的那一尊强大无比的宝可梦......
　　别说三神鸟了，就算是海之神在那一位宝可梦的面前，也是不太够看。
　　所以，对于艾夏可以单枪匹马的解决这一次事件的情况，渡没有一丝一毫的意外。
　　因为他真的拥有着这个实力，这无需辩驳。
　　“哎～”
　　渡活动了活动筋骨，倚靠在了椅子上面。
　　久违的看见了艾夏的大活跃之后，他的心里面也是舒服了不少。
　　毕竟，现如今的天王和冠军，每个都是摸鱼怪！
　　远的不说了，单说一下他们关东地区的几位天王和冠军。
　　菊子婆婆年纪大了，摸一些纯属正常，渡作为一个晚辈，秉承着尊老爱幼的精神，不多说什么了。
　　希巴是个大老粗，渡不指望他帮忙处理一些文职，这没办法，希巴出勤一些行动的任务已经可以了。
　　但是，除了希巴和菊子婆婆之外，其他人都是些什么东西？
　　科拿，性子阴晴不定的冰之魔女，之前渡派给了她任务，她都能半路上推回来，真的让人血压升高。
　　赤红，一天到晚在白银山上面自闭的无口男，你不随着他聊那些他感兴趣的宝可梦的冷知识，他就自闭，比小孩儿还小孩儿，石英大会的时候，这个家伙就是全程没有露面，结果到了最后给艾夏颁奖的时候，这个混蛋出来刷存在感了，那一次差点儿给渡气进了ICU。
　　青绿，这位更是重量级，为了摸鱼不惜自降身份当道馆主去了。
　　“哎......”
　　一想起了这几个人的“壮举”，渡便是8' ?;５,: ;,7!, 6. :,6 3 ;4 ;'4, '. 2忍不住脑瓜子发疼。
　　思来想去，他只能感叹一声，“还好关东和城都地区不分家”。
　　相较于关东地区全员摸鱼怪的局面，城都地区这三位新的天王，则是让渡十分感动和欣慰的好同事。
　　超能力者一树有着特别高的智商以及记忆力，乃是一位完美的文职人员，渡十分喜欢给他安排一大堆的文书工作。
　　忍者阿桔则是具备着无双行动力的外勤人员，他和希巴一个偷袭、一个正面，配合的默契无间。
　　梨花虽然也是有着一些小脾气，但是她的那点儿脾气和科拿一比，只能说太明事理了，完美。
　　渡曾经无数次感叹，果然，城都地区才是他的家......
　　“可惜，艾君的目标是大炎冠军，不然我真想把我这个城都冠军的位置让给他坐。”
　　捧着资料看了又看，渡真的忍不住的感叹起了艾夏的可靠。
　　这不是说笑，他真的认为艾夏有着这个资格。
　　实力足够，品质亦是如此。
　　橘子群岛的事情与他无关，可是他还是舍我其谁的出手了。
　　分明解决了问题也不会有人给他什么报酬，这等高强度的战斗甚至还有可能让他自己受伤。
　　但是他还是义无反顾的出手了。
　　这是何等的正义感？
　　简直是一位完美的冠军......
　　不。
　　他的行为甚至超越了当今世上的很多冠军！
　　“不行，我可不能寒了艾君的心。”
　　渡的表情认真了起来。
　　他一直信奉着一句话——为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪。
　　这句话放在这里虽然有点儿奇怪，但是道理确实是那个道理。
　　渡知道，艾夏出手不是为了获得什么报酬。
　　但是这不代表他们真的可以无视艾夏的功劳，不给予他任何的酬劳。
　　“首先，搜查官方面的功劳，再记一笔......”
　　解决了橘子群岛的问题，这是很大的功劳，渡一定得给艾夏安排上。
　　这对他以后参加天王赛，进入大炎联盟有着很大的帮助。
　　“另外，还有奖金支持......”
　　渡知道艾夏最缺什么，所以从不吝啬于物质上的奖励。
　　何况，在他看来，艾夏的功劳拿多少钱奖励都没问题。
　　若不是考虑到了艾夏一定不愿意，他都想让自家表妹用他们御龙家的名义包养......咳，资助艾夏了！
　　“还有，我自己的心意......”
　　渡的笑容猖狂了起来。
　　他往奖励里面掺杂了一些自己的私货，那便是他一直想要赠与艾夏的遗传了神速这个招式的迷你龙！
　　在他看来，艾夏之所以以前一直不愿意接受他送的神速迷你龙，就是因为艾夏手里面没什么钱，养不起一只准神宝可梦。
　　但是，伴随着艾夏逐渐的崭露头角，他手里面掌握的资源越来越多，再培育一只准神宝可梦也是不再是什么难事儿了。
　　这下，你还有什么理由拒绝我的迷你龙？
　　渡不相信艾夏不喜欢迷你龙，他根本没有考虑过这样的事情，因为这个世界上没有人可以拒绝一只学会了神速的快龙的诱惑！
　　那可是神速，那可是快龙。
　　两相结合，何止是双倍的快乐？
　　渡本人这段时间也想从头再培养一只神速迷你龙，因为他意识到了帕底亚地区那边流行的太晶化对战，十分适合神速快龙使用！
　　太晶一般，神速。
　　堪称龙型导弹......
　　“艾君一定会喜欢我给他的礼物。”
　　渡美滋滋的这样想。
　　......
　　大炎地区，魔都。
　　“呼，呼......”
　　穿着OL制服，黑丝包臀裙，脚上踩着一双高跟鞋，一副精干秘书打扮的真鸟，气喘吁吁的站在了艾指导的家门口。
　　“终于，到了。”
　　站在了大门之前，反复确认了地址无误，这里确实是艾指导的家之后，真鸟露出了舒心的笑容。
　　别的不说，穿着高跟鞋赶路，实在是太折磨了。
　　而且艾指导住的实在是太偏了，她下了出租车还得多走不短的路。
　　真鸟感觉自己脚上的黑丝快破掉了......脚后跟儿怕是已经磨红了！
　　但是没办法，真鸟有着自己身为秘书的尊严。
　　总而言之，无论脚上多累，反正高跟鞋和黑丝不能换！
　　“哎～”
　　无奈的打工人叹了一口气，随即，真鸟挺起了胸脯，大眼镜下的脸蛋上露出了灿烂的笑容。
　　所谓完美潇洒的秘书，便是能够随时随地，对着任何人露出让人挑不出任何毛病的营业式笑容。
　　显然，真鸟做到了。
　　不过......真鸟也是真的想要见到艾指导。
　　原因很简单，养眼。
　　伴随着彩虹火箭队的业务逐渐走上了正轨，真鸟作为坂木老大的秘书，工作实在是太忙了。
　　一天到晚在工作，与各行各业的人打交道，年纪已经不算小了的真鸟急需补充一些美少年能量。
　　所以，当坂木老大派给了她任务，让她亲手将班基拉斯的Mega进化石交给艾指导的时候，真鸟心里面开心的快飞起来了。
　　“老大，我不会辜负你的苦心！”
　　握紧了拳头，真鸟对着天空，感谢坂木老大给自己送的助攻。
　　嗯，她显然是理解错了坂木老大的意思。
　　“好！”
　　给自己打了打气，真鸟几步上前，按下了艾指导家的门铃。
　　门铃响了，真鸟一脸期待的等待着艾指导给自己开门。
　　满脸笑容的她甚至想象到了艾夏一开门，看见了自己之后，露出了惊喜的笑容，急着欢迎自己进去做客的画面。
　　“嘿......好棒的感觉。”
　　美滋滋的笑着，真鸟在门口站了半天，门后还是没有任何的动静。
　　“嗯？”
　　真鸟懵了。
　　她不死心的多按了几下门铃，还是没有人过来给她开门。
　　“不在家？”
　　真鸟掏出了手机，准备找人问一下艾夏的行程。
　　几分钟之后，她发出了不可置信的惊呼。
　　“艾指导去伽勒尔了？”
　　电话那边给予了真鸟肯定的答复。
　　“什么时候？”她不死心的追问，但是那边的回答则是更加搞人心态。
　　“今天早上......他刚走，我就来了？”
　　真鸟沉默了下来，两眼无神。
　　电话她不知道是什么时候挂断了，真鸟只知道自己脸上怕是已经戴上了痛苦面具。
　　她可是连夜赶飞机飞来了大炎。
　　你跟她说艾指导也是连夜坐飞机往伽勒尔去了。
　　这让她怎么承受的住？
　　“啊......”
　　两腿一软，真鸟瘫坐在了地上。
　　脚上隐隐作痛，更加刺激了她的神经。
　　“哼，哼，哼啊啊啊啊啊啊啊！”
　　一想到了自己还得追到伽勒尔送东西，苦命的打工人真鸟便是发出了野兽一样的咆哮。
　　还好，坂木老大报销路费。
　　......
　　“啊～嘁！”
　　艾夏打了一个喷嚏。
　　“唔......怎么回事儿？”揉了揉鼻子，艾夏有点儿困惑。
　　按理来说，按照他这个身体素质，感冒生病已经是不可能发生的事情了。
　　“莫不是有人在念叨我？”
　　“怎么了，艾指导？”彩豆出言关心。
　　“不，没什么。”
　　艾夏摇了摇头，看向了窗外。
　　飞机已经起飞了有一段时间了，这会儿已经离开了大炎地区，来到了一望无际的大海之上。
　　这架飞机将会落在伽勒尔地区的拳关市。
　　按照马师傅的说法，他们会在拳关市乘坐列车前往木杆镇，再从木杆镇乘坐伽勒尔地区特色的钢铠鸦出租车，远程飞往铠之孤岛。
　　“嗯......”
　　伸手拿起了小桌板儿上的旅行手册，艾指导翻看了起来。
　　手册一翻开，入眼便是伽勒尔地区的大地图。
　　不得不说，这个地区的地形真的很有特色。
　　艾夏记得，伽勒尔地区的设计原型是英国大不列颠岛的英格兰和威尔士。
　　所以，这个地区有着一股浓厚的英式风情。
　　“希望菜系不要复刻英式......”
　　望天，艾指导﻿,!全;.网?小说资源共;享!.,每;:月?'更新1:;5０!.０+.本，,小;说每月?费;!群;'857"66?3?44２;天?更新 
";渝:;寒月费群-;85.,7,.６6';3,"442,?
资!.源!;来源:?于,!网络，?.仅作..学,习:?交流使"?用,!:小,?说;!版权.歸原"作!者所有，!文本"仅供,个人!学;"習,和;.试读'请在:'下载!后2?４!,小"时內::删除,想.!看请去支持?订阅''正版.小说，拒绝盗'版！本!?群提,;供''某:鹿"刺猬猫提.取! 欢迎"加.入开始了祈祷。
　　不是他歧视英式菜系，实在是这一菜系太哈人了，普通人真吃不惯。
　　艾指导亦是如此，毕竟，他可不想吃仰望星空派。
　　“说起来。”
　　放下了旅行手册，艾夏看向了身旁的彩豆，问出了那个他十分好奇的问题。
　　“彩豆你分明是伽勒尔地区溯传镇的道馆主，这么长时间不在道馆里面，真的没问题？”
　　“哦，这个，没关系。”
　　彩豆朝着艾夏笑了笑。
　　“如果是其他道馆的话，道馆主的确十分需要在意出勤率的问题，毕竟伽勒尔地区的道馆几乎是无时无刻不在运作，等待着挑战者的到来，不过，我的溯传镇，以及另外一边的战竞镇却是不一样。”
　　“哦？”
　　艾夏一歪头，表情疑惑。
　　不过，听见了彩豆提到了这两个城镇的名字之后，他自己对于这个问题的答案，也是多少有了眉目。
　　“伽勒尔地区一共有着十位道馆主，但是建立了道馆的城镇只有八个，因此，溯传镇与战竞镇这两个城镇的竞技场，则是各自有着两位道馆主，溯传镇是我、擅长使用幽灵属性宝可梦以及超极巨化耿鬼的欧尼奥，战竞镇那边儿的两位道馆主是玛瓜和美蓉，他们分别擅长使用岩石与冰属性，王牌宝可梦是超极巨化巨碳山以及拉普拉斯，我们轮流值班儿，工作压力相对之下轻了不少。”
　　彩豆摊了摊手。
　　“这是洛兹会长在坚持的问题，虽然我不知道他为什么这样安排，而不是再设立两个新的道馆，但是这样一来，我请了假之后，溯传镇还有欧尼奥顶着班儿，所以没关系。”
　　“那还蛮好。”
　　艾夏这下明白了。
　　与此同时，他又是感叹起了洛兹会长对于伽勒尔地区的安排，真是井井有条。
　　像是其他地区的那些道馆主，随便跑出去十天半个月不在道馆，都是常事儿。
　　伽勒尔地区这边的十位道馆主则是主打一个内卷，不仅出勤率在卷，本身的实力更是在疯狂的卷。
　　“嗯......”
　　艾夏看了一眼彩豆。
　　没记错的话，他在关东地区炸鱼石英大会的时候，伽勒尔地区这边的冠军杯也在如火如荼的进行。
　　彩豆，这一次便是输给了这个地区的不败神话，冠军丹帝。
　　而且还是完败！
　　可能，正因如此，彩豆才会下定决心一口气请了这么长一段时间的假，四处寻找变强的机会。
　　马师傅作为丹帝的师傅，想要战胜丹帝的话，找他拜师修行，确实是一个不错的选择。
　　日后的伽勒尔冠军杯上面，怕是会上演同门师兄妹的大战。
　　刺激！
　　飞机上的时间很快的过去。
　　转眼间，蔚蓝的天空便是染上了漆黑之色。
　　马师傅朝着窗外看了一眼，随后，收回了视线，一脸的笑呵呵。
　　“早点儿休息，两位，我们明天早上就能到了。”
　　看着艾夏和彩豆，马师傅的表情逐渐变的神秘了起来。
　　“马师傅武馆的考验，一定会让你们大开眼界！”
　　“真是期待！”
　　彩豆握紧了拳头，满脸期待。
　　她想在铠岛上找到，丹帝变的那么强的原因。
　　艾指导也是笑着不语。
　　他开始思考起了自己拿连击流还是一击流的武道熊师？
　　感觉还是水熊好点儿。
　　马师傅的目光则是长久的落在了艾夏的身上。
　　嗯......让我看一看，你小子能不能学会恶之塔的奥义？

第354章 拳关市的双打对战
　　次日一早，飞机落地，艾夏、彩豆以及马师傅提着各自的行李，一同走出了拳关市国际机场。
　　“哦！”
　　一出机场的大门，入眼便是拳关市特色的城堡一样高大、雄伟的墙壁，以及脚下的道路之上，像是龙属性宝可梦身上的龙鳞一样，鳞次栉比的排列的三角形砖块儿。
　　艾夏忍不住惊呼一声。
　　他从来没有亲眼见到过这样的建筑风格。
　　尤其，还是一整个大都市全部保持着这样的风格。
　　“真是壮观......”
　　艾夏啧啧称奇。
　　对于伽勒尔地区，他的第一印象十分的好。
　　“呵呵～”
　　身边的彩豆听见了艾夏的惊叹声，也是忍不住笑了起来。
　　作为一名土生土长的伽勒尔人，看见其他地区的人这样夸赞自己的老家，彩豆的心情自然是很好。
　　同时，她的心里面自然而然的有着一股自豪感油然而生，彩豆便是主动接过了向着艾夏介绍拳关市的职责。
　　“拳关市的墙壁，融合了中世纪之时，王公贵族们遗留下来的城墙遗址，并且，经由现代的工匠之手，对其进行了翻新以及现代化的融合，所以整个城市在保留着浓厚的历史文化气息的同时，也能够融入正常的现代化设施进行正常的运转。”
　　说着，彩豆看向了这座城市的中心。
　　那里矗立着一座壮观无比，充满了蒸汽朋克风格的机械高塔。
　　“那里是拳关竞技场，也是拳关市的道馆，表面看上去虽然只是一个对战用的场所，但是它的地底之下，却是洛兹会长建立的能源工场，那里提供了让整个伽勒尔地区运转的全部能源。”
　　“哦......”
　　听完了彩豆的讲述，艾夏若有所思的点了点头。
　　这些知识，他其实全都知道。
　　一些彩豆没有讲到的知识，他也多少知道。
　　甚至，某些彩豆并不知晓的秘闻，艾夏更是一清二楚。
　　比如，洛兹会长建立在了拳关竞技场之下的能源工厂的真正作用，实际上是朝着全伽勒尔地区的城市内的能量点提供源源不断的极巨化能量，好让伽勒尔地区以极巨化对战为卖点的道馆挑战赛可以正常的运转。
　　同时，那里还封印着一只足以影响到整个伽勒尔地区的命运的特殊宝可梦......
　　这一只宝可梦的出现，又会牵扯到另外两只特殊宝可梦的现身。
　　“嗯。”
　　艾夏在脑子里面过了一遍洛兹会长以及伽勒尔地区的某些信息之后，便是收回了眼神，不再去看拳关竞技场。
　　他现在急着去拿武道熊师，没想法过去挑战道馆。
　　况且......伽勒尔地区这边儿也不是什么人都能挑战道馆。
　　“好了，不要站在这里了。”
　　马师傅摸了摸自己的胡子，扭头朝着拳关市的东边儿看了过去。
　　彩豆追随着他的目光看了过去，笑了笑。
　　“对，不要站在机场外面了，拳关市的车站在城市的东边儿，距离机场这边不远，我们可以走着过去。”
　　然后，这位身材健美的美少女笑着看向了艾夏，澄澈的眼眸之间满是笑意，不含一丝一毫的邪气，道:“同时，也可以趁此机会，带着艾指导好好在拳关市里面逛一逛。”
　　她的语气十分欢快，艾夏和马师傅都是没有拒绝彩豆的提议。
　　所以，三人便是并肩而行，朝着拳关市东边儿的车站走了过去。
　　“说起来。”
　　路上，沿着古朴的城墙一路前进，马师傅也是打开了话匣子。
　　他瞥了一眼拳关市的墙壁上面，张贴的某位龙属性道馆主的海报，道:“拳关竞技场的道馆主，还是小丹丹的劲敌来着。”
　　“呃......”
　　彩豆愣了一下。
　　显然，马师傅口中的“小丹丹”让她一时之间没有反应过来是指的谁。
　　“啊，确实。”
　　艾夏则是接上了马师傅的话。
　　“网传，拳关竞技场的道馆主，擅长使用龙属性宝可梦以及超极巨化铝钢龙战斗的‘龙之风暴’奇巴纳，拥有着不输于冠军级别训练家的强大实力，但是由于冠军丹帝的存在，次次无缘于伽勒尔冠军杯的最高宝座，明里暗里他与丹帝的对战结果，光是大家知晓的情报，便是悲惨的十战十败。”
　　说起了丹帝和奇巴纳的爱恨情仇，艾夏也是有点儿绷不住。
　　这不就是翻版的赤红和青绿？
　　丹帝压了奇巴纳一辈子，隔壁关东的赤红也是压了青绿一辈子，这俩人儿甚至造出了“五分钟冠军”这个堪称传世经典的名梗。
　　“嚯嚯～”
　　马师傅笑的脸上的褶子都堆在了一起。
　　眯着眼睛，他一副大师傅的样子，捋着自己的胡子。
　　“那是，不看看小丹丹是谁的徒弟？”
　　“啊......原来，您说的小丹丹是冠军丹帝？”
　　彩豆这会儿才反应了过来。
　　仔细一想，马师傅确实有着这样的口癖，他对自己的称呼也是小彩彩，对于艾指导的称呼则是小夏夏。
　　“这......”
　　彩豆有点儿绷不住了。
　　面儿上还维持着认真的模样，但是艾夏和马师傅皆是看出了少女眼底下的笑意。
　　这不怪她。
　　任谁知道，天下无敌的伽勒尔冠军丹帝在师傅面前，居然有着这么一个滑稽、可爱的昵称的时候，怕是都会绷不住。
　　“咳，咳......”
　　一手放在了嘴巴前面，彩豆带着笑意咳嗽了两声，平复了一下心情。
　　接着，她顺着艾指导的话继续说了起来，道:“不过，说是十战十败，实际上还是因为丹帝先生实在是太强了。”
　　“这并不能说明奇巴纳先生很弱，相反，他的龙之军团真的很强，我曾经亲身体验过它们的力量。”
　　彩豆摇了摇头，说出了自己的看法。
　　身为伽勒尔地区的十位道馆主之一，她与奇巴纳自然是有着多次交手。
　　对于那个男人的实力，她了解的十分清楚。
　　“确实。”
　　艾夏没有否认。
　　但是，当他听见了彩豆话里面的“龙之军团”的时候，表情上面还是有点儿挂不住。
　　这很难不让他想到一位故人。
　　带着美名其曰“龙之军团”，实际上全队只有一只龙属性宝可梦的队伍的某位城都冠军。
　　单论队伍的含“龙”量，奇巴纳可是赢过了他不知道多少。
　　不过，奇巴纳这家伙也不是什么正儿八经的龙属性训练家。
　　与其说他是“龙之风暴”，艾指导更愿意称他为“天气之子”。
　　惯用沙暴天气对战，全力全开的极巨化对战之时，更是可以凭借着一己之力开出雨天、晴天以及沙暴三种天气的狠人......
　　“啧。”
　　咂了咂嘴，艾指导心里腹诽。
　　你们这些专精龙属性宝可梦的训练家是不是脑后全部长着反骨？
　　太叛逆了！
　　“唔......”
　　这时，一股微风裹着沙尘拍打在了艾夏的衣服上面。
　　艾夏扭头看向了拳关市往南的方向——城市外是一片广阔无垠的丘陵地带，此时正在刮着沙暴。
　　“那是......”
　　“那是拳关丘陵。”
　　彩豆解答了艾指导的疑惑。
　　此时，她一脸怀念的看着刮着沙暴的拳关丘陵。
　　“伽勒尔地区著名的旷野地区，艾指导应该知道，拳关丘陵就是旷野地区的丘陵地形。”
　　“嗯。”
　　艾夏简单的回应之后，彩豆则是滔滔不绝的讲述了起来。
　　“那边有着不少高等级宝可梦的出没，同时，旷野地区也是伽勒尔地区的训练家们特别喜欢的历练之地，几乎每时每刻都有训练家在那边儿战斗，锻炼自己以及自己手底下的宝可梦们，我也曾经前往拳关丘陵锻炼，那里时常刮沙暴的天气，十分适合我的格斗属性宝可梦们锻炼意志力。”
　　“你可真是刻苦......”
　　艾夏瞥了彩豆一眼。
　　经过上一次在休息室里面的按摩，他发现，彩豆的身上有着许多大大小小的暗伤。
　　这是格斗家在锻炼的途中，不可避免会出现的伤势，本是十分正常的问题。
　　但是，彩豆在这个年纪，身上的各处肌肉拉伤却是超乎常人想象的多，甚至一些格斗家人到中年，身体的情况都比她好......
　　这也侧面说明了彩豆在锻炼自身的实力之时，究竟有着何等不怕痛、不怕苦的精神，以及顽强的意志力。
　　换言之则是她在摧残自己的身体。
　　“哎。”
　　艾夏暗自叹息，倒也没有过于担心。
　　他知道，自己看的出来的事情，马师傅定然也是能够有所察觉。
　　这老爷子是个不藏私的主，能够舍得送出熊徒弟的气量，一定不会眼看着彩豆走上一条歪路。
　　铠之孤岛上修行，醒来该是能够改正一下彩豆追求力量的心态和方式。
　　同时，还能疗养一下她过于负荷的身体。
　　“还有我......”
　　抬手，艾夏看着自己的手掌。
　　自从收服了古简蜗之后，灾厄四宝在手，艾夏感觉自己的身体再一次发生了一些微妙的变化。
　　不是负面影响——古剑豹、古玉鱼、古鼎鹿和古简蜗用性命向他担保过了。
　　既然如此，艾夏在放下了心的同时，心思也是活络了起来。
　　无差别野斗的时候，技巧的重要性无需多言。
　　自家人知道自家事儿。
　　虽然说艾指导在无差别野斗之中，迄今为止未尝过一次败绩。
　　但是他十分清楚，自己是靠着强大的肉体能力，以及古剑豹的高强度才达成了这样的战绩。
　　简而言之便是面板怪。
　　至于技巧......艾夏十分清楚，自己只是一个门外汉。
　　虽然，他当初在合众地区跟着三剑士学习了一段时间的剑术。
　　但是宝可梦的剑术与人类的剑术怎能够相提并论？
　　说是教了艾夏，不如说是教的古剑豹。
　　艾夏从三剑士那边学的东西，更加倾向于一种野性的战斗直觉。
　　正好，接着铠之孤岛的修行，自己也是可以学习一些正儿八经的人类专用的格斗技术，以及剑术，不再靠着单纯的力大砖飞战斗。
　　那一身技术学来之后，自己的实力才能真正的展现出来......
　　面板怪会用技巧了，你怕不怕？
　　到时候给苍响一些小小的大炎剑仙震撼，让它明白谁才是真正的剑之王！
　　“车站在前面了。”
　　拐过了一个街角，马师傅朝着远处指了指。
　　三人加快了脚步朝着车站走去。
　　“就是这里。”
　　十分钟之后，停住了脚步，马师傅看着街对面儿的车站，笑了笑。
　　“我们从车站坐车前往木杆镇......小夏夏，我记得你说自己和索尼娅那丫头认识，是吧？”
　　“对。”
　　“那正好了，索尼娅那丫头这段时间应该没有出门，她还在木杆镇那边儿，我们顺道可以过去见一见她，有空的话还能看望一下木兰博士。”
　　“好。”
　　艾夏没什么想法。
　　只要不在木杆镇碰见丹帝，让他干什么都行。
　　况且，他准备在伽勒尔地区搞的事情，要是没有索尼娅这个专业人士帮助的话，倒是真的有点儿麻烦。
　　随后，三人进入车站查看了一下列车开往木杆镇的时间。
　　今天最早的那一班列车也在一个小时之后，他们还有一段时间得等。
　　刚好，三人刚下飞机也没吃早饭，于是，艾夏、彩豆、马师傅便是找到了一家车站附近的餐厅。
　　“哦，三位客人！”
　　一进门，门口那位穿着白色厨师装的中年男人便是热情的迎了上来。
　　他指着柜台前的招牌，向着三人介绍了他们店里面今天的活动。
　　“欢迎来到我们的对战餐厅，要不要参加我们店里面举行的对战？”
　　艾夏和彩豆对视一眼。
　　有点儿懵，不过听见了“月..费.群?8５７６６!344,2对战”两个字之后，二人的眼里面一同闪过了一道光芒。
　　见状，厨师也是明白了什么情况，笑着讲起了他们餐厅的对战规则。
　　“我们进行一场双打对战，若是客人们获胜的话，我们店内将会提供三人份的免费大餐给你们，输了也是不要紧，我们一样会给予客人们安慰的奖品。”
　　“不愧是崇尚对战的伽勒尔地区，对战餐厅这样的形式也是随处可见。”
　　艾夏忍不住笑着感叹了起来。
　　他只在卡洛斯地区的密阿雷市见过对战餐厅，没想到这次来了伽勒尔，街边儿随便找了一家餐厅也有对战的活动。
　　不得不说，凭借着对战拿到奖品，这对于宝可梦训练家来说，诱惑力实在是太大了！
　　艾夏自然不可能免俗。
　　好战的彩豆亦是如此。
　　“嚯嚯～”
　　察觉到了两个年轻人的想法之后，马师傅眯着眼睛笑的特别开心。
　　他不讨厌热爱对战的孩子。
　　不如说正是热爱对战的孩子，才更加适合习武。
　　因为他们相较于其他同龄人，往往有着更多的活力。
　　“加油，小老头儿我可是等着吃你们赢回来的吃免费大餐噜！”
　　“嗯，一定会的！”彩豆握着拳头，开心的朝着马师傅承诺。
　　艾夏则是笑着摸出了一枚精灵球。
　　按照他对于这个厨师的观察，用这孩子对战，就够了。
　　随后，厨师将二人领到了餐厅后的对战场地之上，他的身边也是多了一位服务生作为队友。
　　“本场对战是二队二的双打对战，某一方两只宝可梦全部失去战斗能力即是战败！”
　　裁判在场地旁举起了小旗子，道:“对战，开始！”
　　一声令下，四枚精灵球飞上了天空。
　　打开，四只宝可梦分别站在了各自的训练家的身前。
　　“焰！”
　　纤长、扁平的身体弯曲了起来，像是无数个正方形一节一节拼接起了这一具两米长的身躯一样，每一节身体之下皆是闪烁着一个圆形的发光纹路，并且带着一对细小的足，像是胡子一样的火光燃烧在了它的脸庞之上，衬的这只宝可梦像是戴着一顶日式大将头盔的将军一样。
　　“碳！”
　　浑身漆黑，一大块儿煤炭之间雕刻出了狰狞的面目，同样雕刻出了强壮有力的四肢，炙热的火光从煤堆之间闪烁。
　　“焚焰蚣和巨炭山。”
　　艾夏认出了这两只宝可梦。
　　它们的气势强悍。
　　不得不承认，这家餐厅能够举行对战活动，老板和服务生有着不弱的实力。
　　“真是有餐厅风格的宝可梦。”而后，他笑着看向了自己的身前。
　　“由！”
　　幼基拉斯看着对面四倍弱岩的焚焰蚣，以及四倍弱地的巨炭山，笑的眼睛快眯成一条缝儿了。
　　这不是撞我枪口上了？
　　“豪！”
　　幼基拉斯的身边，肌肉发育的如同小山一样发达，完全是一头筋肉怪物，有着紫色皮肤的豪力双拳对碰，发出了一声豪迈的战吼。
　　“这只巨炭山的特性是火焰之躯，不要指挥着豪力打它，以免烧伤。”艾夏的眼神闪烁，低声朝着身边的彩豆吩咐了一句之后，马上下达了进攻的指令，道:“幼基拉斯使用岩崩，给我大力的打！”
　　“由！”
　　幼基拉斯挥手之间，大片的岩石便是翻滚着从天而降，劈头盖脸的砸向了对方的两只宝可梦。
　　“豪力！”
　　呼唤着豪力，彩豆选择了相信艾夏的判断。
　　“健美！”
　　“豪！”
　　趁着幼基拉斯发动了AOE攻击的机会，豪力在原地十分“社恐”的展示了一番自己身上的肌肉，朝着躲避岩崩的焚焰蚣和巨炭山露出了一个笑容。
　　笑出强大，攻防一同提升！
　　“焰！”
　　“炭！”
　　那边儿，就算是焚焰蚣和巨炭山第一反应选择了躲避，幼基拉斯的岩崩还是砸落在了它们的身上。
　　“焚焰蚣，使用火焰轮攻击豪力！”
　　“巨炭山，热风！”
　　两位训练家分别下达了进攻的命令。
　　巨炭山背后的炭堆猛的燃烧起了明亮的火光，炙热的飓风夹杂着一些焦黑的煤渣一起喷涌而出。
　　长条形状的焚焰蚣则是首尾相连，变成了一个圆环，翻滚着拖曳着炙热的火焰，冲向了彩豆的豪力。
　　乘着热风，焚焰蚣的火焰轮甚至威势更盛！
　　“彩豆。”艾夏给了彩豆一个眼神。
　　身为道馆主，有着绝佳的对战经验的彩豆顿时心领神会。
　　“豪力，守住！”
　　她高声喊出了防守的指令。
　　豪力则是抬起了双臂，十分专业的护住了自己的胸口和脑袋，一层莹绿色的能量盾牌浮现在了它的身前。
　　“焰！”
　　沐浴着炙热火焰的焚焰蚣撞上了守住的盾牌。
　　艾夏在这个时候下达了一个让对面的两名训练家肝胆俱裂的指令。
　　“幼基拉斯，地震。”
　　“幼！”
　　幼基拉斯昂天长啸，虽然还是第一形态，但是如今的它伴随着实力的增长，已然有了准神宝可梦的威势。
　　拳头落地，大地在它的操纵之下剧烈的颤抖起来，浓郁、恐怖的地面属性能量直接轰飞了焚焰蚣，连带着打趴下了后方正在不断的释放着热风的巨炭山。
　　“焰！”
　　“炭！”
　　“幼基拉斯，守住。”艾夏则是丝毫不给对方反应的机会，指挥着幼基拉斯如同方才的豪力一样展开了防御。
　　“豪力，地震！”
　　彩豆如法炮制，指挥着豪力复刻了方才幼基拉斯的攻击。
　　“轰隆——！！”
　　豪力在高抬腿之后，猛的踏在了地面之上。
　　伴随着一阵轰隆巨响，地震的威力再一次倾泻到了对方的两只火属性宝可梦的身上。
　　四倍弱地的巨炭山哪怕物防十分优秀，这下也是原地暴毙，失去了战斗能力。
　　焚焰蚣则是狼狈不堪，体力如同风中残烛。
　　“幼基拉斯，尖石攻击。”
　　艾夏让幼基拉斯发出了最后一击，导弹一样激射而出的岩石将焚焰蚣一口气击垮。
　　“焚焰蚣和巨炭山失去了战斗能力，因此，两位客人赢得了本店的对战活动！”
　　裁判宣告了艾夏和彩豆的胜利。
　　二人对视一眼，皆是看到了对方眼里面的喜色。
　　“嚯嚯～年轻人真是有活力噜！”马师傅在店里面笑的合不拢嘴。
　　“三位客人请稍等，你们的豪华早餐马上就位～”
　　输了之后，厨师一愣，随后便是特别有职业操守的请艾夏和彩豆进屋。
　　“艾指导的战斗方式，可真彪悍......”
　　彩豆抬手擦汗。
　　马师傅的笑容一下子消失了，他想起了自己被艾指导的妙蛙花睡穿了一队的经历。
　　“那是你没见过他不彪悍的时候。”
　　彩豆:“诶？”
　　——————
　　以前一直笑话帝王拿波一个特攻手特性是不服输，纯白板儿，没想到这么多年之后GF给它换成了好胜，美梦成真了属于。
　　来悲粗茶这玩意儿也太......看情报也觉得离谱的玩意儿。

第355章 旷野地区和木杆镇
　　对战结束，获胜的艾夏在经过了一番忐忑不安的等待之后，终于等到了饭店给他们的免费早餐。
　　菜里面并没有那些他害怕的东西，反而十分丰盛，味道也是非常的不错，这让他无比的惊喜。
　　“不用吃鲱鱼罐头和土豆泥真的太好了......”
　　吞下了一口馅料丰盛的三明治，艾夏吸了一口温热的饮料。
　　伴随着流动的液体温暖了冰冷的胃部，他露出了十分感动的表情。
　　见状，坐在了他对面的彩豆是好气又好笑。
　　“艾指导，你对于我们伽勒尔地区的刻板印象太重了啦！”
　　少女娇嗔一句。
　　身为习武之人，彩豆进食的速度很快。
　　艾指导和马师傅还在与三明治作斗争的时候，她便是以风卷残云之势清扫干净了面前的食物。
　　并且，彩豆在吃饭的时候，自始至终保持着十分得体、优雅的姿态，十分符合这个少女做事认真的风范。
　　“虽然......仰望星空派和土豆泥确实是我们伽勒尔地区从古流传至今的经典菜品。”
　　说到这里的时候，彩豆有点儿尴尬的挠了挠自己的鬓角。
　　“不过。”
　　笑了笑，彩豆还是认真的讲出了伽勒尔人的生活习惯。
　　“饭是人在做，也是人在吃，为了满足自己的口舌之欲，还有必要的营养的补充，这些东西注定不会成为伽勒尔人们日常摆在餐桌上的饭菜啦，像这家餐厅，实际上卖的更多的还是合众、神奥地区流行的菜品。”
　　彩豆指了指餐厅柜台上的招牌。
　　艾夏赞同的点了点头。
　　确实，这家餐厅菜品和店内的装修一样，并不是单纯的伽勒尔风格，而是糅杂了多个地区的要素，多元化的餐厅。
　　同样......
　　这也侧面反映出了伽勒尔地区在“吃”这一方面的匮乏。
　　“呵呵～”
　　艾夏忍不住笑了起来。
　　彩豆不由得涨红了脸，气鼓鼓的样子，煞是可爱。
　　“那么。”
　　艾夏也不愿意一直欺负这个直性子的女孩儿。
　　他不由得出声询问，道:“彩豆，你应该也旅行过不少的地区，你说说，自己最喜欢哪个地区流行的菜系？”
　　“啊......”
　　做事认真的彩豆在回答问题的时候一样秉承着无比认真的态度。
　　听见了艾夏的询问之后，女孩儿也忘记生气了，而是露出了一副真的在认真思考的表情。
　　“嗯......”
　　望着餐厅的天花板，眼神之内透露出了一抹复杂和挣扎之色的彩豆，想来想去还是选出了答案。
　　“虽然，我也很喜欢关东、城都地区的口味儿，但是，如果要说吃的开心，吃的喜欢的菜系，果然还是艾指导你们大炎地区的菜系让我更喜欢！”
　　“哦～”
　　艾夏露出了一副“果然如此”的表情。
　　“不出我所料。”
　　“诶？”
　　闻言，彩豆一愣。
　　“艾指导可以看出我的口味儿？”
　　“嚯嚯～”马师傅在这个时候笑了起来。
　　他看了一眼满脸笑容的艾夏，又扭头看了一眼满脸不可思议的彩豆，施施然的开口，道:“小彩彩，在你面前的小夏夏，可是一位手艺特别棒的大厨师噜，如果你喜欢大炎的菜系，以后可算是有口福了，因为小夏夏最擅长做的菜就是大炎地区著名的几个菜系，小老头儿我可是馋了他的手艺好久了！”
　　“诶？”
　　彩豆脸上的惊讶之意更浓。
　　她平时不太关注互联网，自然不知道艾夏的多才多艺。
　　现在，听着马师傅挑出了艾指导还会做饭的真相之后，少女的脸上露出了掩饰不住的艳羡之意。
　　“好，好厉害......”
　　惊叹之余，看着艾夏，彩豆的心里面又是忍不住冒出了一股酸涩之感。
　　艾夏在如今的她看来，十分符合“天才”这个词语的形容。
　　分明年纪还不如自己大，却是对战、培育样样精通，无差别野斗技术强的离谱的同时，甚至还能够兼顾厨艺这样“课余”的爱好。
　　而自己，却是还在为了锻炼武术以及宝可梦而苦恼不堪......
　　“哎。”
　　彩豆忍不住叹了一口气。
　　她又想起了那位碾压式击败了自己的冠军丹帝。
　　那位大人物也是一位实打实的天才，一年出道便是登顶冠军之位，迄今为止无一次败绩的强大训练家。
　　马师傅瞥了她一眼，暗自摇头。
　　这姑娘，是个可造之材。
　　但是大概是怪物遇见的多了，被打击的有点儿很，有些妄自菲薄。
　　这下麻烦了，至少心态这块儿，她还得好好调8;. 5:, 7:!　6: ';6　;3　4 :.4;' "" '?2整一下。
　　“所以......”
　　这个时候，艾指导十分不满的用手指轻叩着玻璃的杯子。
　　“马师傅怎么就默认我要上铠岛给你们当厨师了？”
　　“不清楚噜～总感觉小夏夏不做饭的话那就真的太浪费了噜～”
　　马师傅十分果断的开始装傻。
　　“哎呀～小老头儿我呀，大半辈子背井离乡不在大炎，跑到了伽勒尔地区，到了晚年就想吃点儿老家的菜，这次得亏遇见了亲爱的小夏夏可以满足小老头儿我这个愿望，真的太好了～噜！”
　　“......”
　　艾指导一脸复杂的看着身边一言不合便是开始耍无赖的马师傅，内心有着一万只阿尔宙斯奔驰而过。
　　谁说的马师傅不倚老卖老来着？
　　这小老头儿耍无赖要饭吃的样子不是蛮熟练的吗？
　　“小彩彩，你说你想不想吃？”
　　马师傅趁机开始拉拢彩豆，让她帮忙给自己说话。
　　“啊，啊？”
　　彩豆一愣。
　　满心烦恼的少女一抬头，看着对面吵吵闹闹的马师傅以及满脸无奈的艾指导，脑子里面的烦躁，却是顺着这一幕快活的气氛而稍微的舒缓了一些。
　　“嗯，啊！”
　　彩豆笑着回话。
　　“我也想尝一尝艾指导的手艺！”
　　“哎。”
　　艾夏重重的叹了一口气。
　　“算了，反正我也不愿意吃鲱鱼罐头和土豆泥，这下只能自己动手，丰衣足食了呢。”
　　“万岁，小夏夏太好了噜！”
　　“哦......哦哦哦！”
　　看见了艾夏松口，马师傅当即高兴的欢呼了起来。
　　彩豆也是楞楞的有样学样的举起了手臂。
　　“我这辈子真是劳苦命。”
　　艾夏不满的吐槽。
　　人和人的悲欢并不相通，他只觉得他们吵闹。
　　至于他为什么猜出了彩豆的口味儿，那自然也不可能是什么所谓的“大厨师的直觉”。
　　单纯只是关东、城都地区流行的日式菜系全是一些量少味儿淡的东西。
　　彩豆作为习武之人，就算是不在意口舌之欲，肯定还是不自觉的喜欢重口味儿，以及量大管饱的大炎菜系。
　　很简单。
　　早饭的时间便是这样“愉快”的过去了......
　　一个小时之后，三人准时的坐上了开往木杆镇的列车。
　　“哐当哐当！”
　　挂着钢条的两排车轮碾过了铁轨，机械与钢铁紧密的咬合，稳当而快速的承载着上方的车厢在山野之间奔驰。
　　这是工业技术的结晶，同样也是独属于伽勒尔地区的便捷的交通工具。
　　“这列车可真厉害..月费群'8!5'76634,;4"2....”
　　手肘放在了面前的桌子上，艾夏一手托着脸蛋，眼睛盯着窗外疾驰而过的景色。
　　从拳关市到木杆镇，有着一段不近的距离。
　　途中，这一趟列车需要经过拳关丘陵、巨人凳岩、桥间空地、机擎河岸以及煦丽草原，最后到达集汇空地，也就是木杆镇的周边。
　　等于走了半个旷野地区......
　　拳关市距离木杆镇还是蛮远的。
　　但是乘坐这样的列车，从拳关市抵达木杆镇，却是花不了多少时间。
　　这列车的速度已经是可见一斑。
　　也是只有伽勒尔地区，才能够做到这种将特殊列车的轨道铺满整个地区，真正意义上的实现全地区便捷交通的奇迹。
　　要知道，存在着宝可梦的这个世界，野外环境可是十分的危险。
　　列车之类的交通工具想要畅通无阻的运转，难度可不是一般的大。
　　更何况伽勒尔这边的野外地区大多还是更加危险的旷野地带，这更加增添了全地区列车的奇迹感。
　　“确实。”
　　彩豆十分赞同艾夏的话。
　　她也是满脸的感慨，道:“毕竟，这是洛兹会长倡议建立的设施。”
　　洛兹会长，这已经是彩豆不知道第几次在艾夏面前提起这个名字了。
　　看的出来，那位洛兹会长在伽勒尔人的眼里面，的确是如同英雄一样的神人，可谓是全民偶像。
　　这可以理解。
　　毕竟，以前的伽勒尔地区，可是远不如今天这样富饶、发达。
　　全是因为洛兹会长这位天降猛男的活跃，大大的发展了伽勒尔地区的经济，人们的生活因此变的更加富足。
　　伽勒尔是一个工业与田园生活完美融合的特别具有特殊风格的地区。
　　这离不开洛兹会长的马洛科蒙集团发掘出的特殊能源......
　　这份能源支持着马洛科蒙集团在伽勒尔地区大力的发展科技，如今，艾夏三人乘坐的列车便是洛兹会长利用着特殊的能源，维持了运转的产物之一，堪称是伽勒尔地区不可缺少的命脉。
　　“嗯。”
　　艾夏的眼神晦暗不明。
　　对于这件事情，他不予评价。
　　特殊能源确实让伽勒尔地区一跃成为了发展在全世界前列的地区，但是一样蒙住了洛兹会长的眼睛。
　　过于依赖这一特殊能源的帮助，让洛兹会长变成了现代的杞人忧天的典范。
　　分明是一个特别有才能的人，却是故步自封到了没有这一份能源便是走不动路的情况。
　　由于预测到了一千年之后，伽勒尔地区会面临的能源衰竭的问题，洛兹会长起了唤醒、收服无极汰那的心思。
　　那么，问题来了。
　　古往今来，对于一级神有企图的人，又有哪个有好下场？
　　洛兹会长最后锒铛入狱。
　　相较之下还算好了，至少他一开始的出发点确实是为了整个地区，以及民众们的生活问题。
　　“嗯......”
　　艾夏继续注视着窗外，秀丽的风景映入了他的眼帘。
　　此时，他们已经离开了拳关丘陵，进入了巨石原野。
　　艾夏看见了远处的空地之上，有着几只独角犀牛在你追我赶。
　　耸立在了草地上的巨石下面，还有着地幔岩在伪装着普通的石头，但是它们伪装的技术显然不怎么样，路过的无畏小子和腕力一眼便是识破了它们的伪装，挥着拳头朝着它们便是打了过去。
　　近处的草丛里面还有狡小狐、绿毛虫等宝可梦在悠哉游哉的晃悠。
　　天上的飞行属性宝可梦更是不少，艾夏甚至看见了珍惜的超能力属性宝可梦天然鸟。
　　这些全是旷野地带相当常见的宝可梦种类。
　　也是一副相当引人瞩目的自然景观。
　　“旷野地区可真大，我记得这里还有种子铁球......”
　　凭借着自己对于“宝可梦:剑/盾”的游戏的记忆，艾夏喃喃自语。
　　他惦记草钢有一段时间了。
　　“很正常。”
　　彩豆这样笑着回应了艾夏的话。
　　“旷野地带有着各种各样的宝可梦种类，其中不乏一些特别珍惜的宝可梦，据说以前有人好运气在牙牙湖那边抓到了珍惜的龙属性准神宝可梦，一举逆袭，巨石原野这边曾经也是有人发现过野生的班基拉斯的踪迹，这边有种子铁球也不奇怪，毕竟这样的环境，对于钢与草属性的宝可梦来说，的确十分舒适。”
　　“确实。”
　　艾夏对此十分赞同。
　　他自己当年在玩儿游戏的时候，也是一直泡在旷野地带不肯走，不断的收集各种各样的宝物以及宝可梦。
　　旷野地带的确是宝可梦训练家的宝地。
　　高危险性意味着高收益、高回报。
　　虽然在旷野地带冒险的时候，训练家经常会误入高等级宝可梦栖息的区域，遇见自己如今应付不了的敌人。
　　但是，待在这里历练一番，对于宝可梦的实力以及自己的钱包，都是堪称脱胎换骨的大大的提升。
　　简直是一个大型的野练圣地......
　　也是难怪，伽勒尔地区这边的对战氛围如此的鼎盛。
　　各个方面的条件全部凑齐了，真的很难不让人愿意当训练家。
　　“后面有空的话，可以过来带着伙伴们历练一番。”
　　艾夏这样说。
　　“这可不需要。”
　　马师傅在这个时候却是插了一嘴。
　　“嗯？”
　　“嚯嚯～”
　　注意到了艾夏和彩豆一起投向了自己的目光，马师傅露出了十分骄傲的表情。
　　“小夏夏和小彩彩莫不是忘记了，小老头儿我的铠岛，全名可是铠之孤岛，岛上面一样有着不输给旷野地带的多变、多样的地形，栖息在岛上面的宝可梦们也是有着很多种，实力十分强力，作为修行的地方，一样不遑多让！”
　　“哦～”
　　彩豆十分捧场的鼓掌。
　　马师傅见状更加骄傲了。
　　艾指导则是表情复杂，因为他想起了环绕着铠岛附近的所有海域内，栖息的巨牙鲨族群......
　　那可是一群远远看见你就能直接杀过来的狠人，凶狠程度不亚于帕底亚地区大锅湖里面的轻身鳕。
　　当然，论可怕还是轻身鳕更可怕。
　　暴鲤龙和它们一比都是可爱的多了，它至少游的没有那么快，打人之前多少也会思考一下。
　　巨牙鲨和轻身鳕真是一个比一个像鱼雷，而且追人的时候根本不过一下脑子，看见一个撵一个。
　　艾指导当初骑着固勒顿和密勒顿都没跑过它们！
　　“行吧，反正这帮家伙这一次追不了我了，正好拿它们给玛力露丽特训，全部打飞！”艾指导握紧了拳头。
　　列车前进的速度很快。
　　三人在车上吃了午饭，天色渐晚之时，伴随着一阵悦耳的提示音，列车停靠在了木杆镇的车站之内。
　　“唔，终于到了！”
　　马师傅提起了包，领着彩豆和艾夏走向了下车的方向。
　　彩豆本身也没怎么来过木杆镇，因此没有多说什么，只是乖巧的跟在了马师傅的身后。
　　艾夏则是满脸新奇的环顾着四周。
　　一走出车站，扑入眼帘的麦田便是吸引走了艾夏和彩豆的全部注意力。
　　木杆镇往南方，大片大片的小麦田组成了一片无际，一直蔓延到了视线尽头的金黄色海洋。
　　趁着夕阳的照耀，这一副田园风光的画面被衬托的更加美丽，让人心旷神怡。
　　“好漂亮......”
　　彩豆忍不住感叹出声。
　　“毕竟，伽勒尔除了工业之外，农业也是相当的发达。”艾夏在这个时候接上了彩豆的话。
　　“年轻人～”
　　马师傅笑着摇头。
　　这样的景观，他年轻的时候，早已经见过无数次了。
　　“呀，你们可算是到了！”
　　这时，一道熟悉的声音传入了艾夏的耳朵。
　　艾夏转过身去，一道靓丽的身影提着手提包，笑吟吟的朝着他们走了过来。
　　“丹帝一早便是拜托我在这边接你们，没想到你们傍晚才到，那个家伙不会看地图，怕是又算错时间了，真是的。”索尼娅不满的嘟囔着抱怨了一下丹帝的不靠谱。
　　马师傅则是忍不住笑了起来。
　　索尼娅赶忙上前打招呼。
　　“好久不见了，马师傅，还有......”
　　说罢，她笑着看向了艾夏。
　　“艾指导！”
　　————————
　　小优真可爱，爱了！

第356章 颜控的藤藤蛇
　　关东地区，玉虹市，玉虹道馆。
　　“咕～”
　　纤细、白皙的玉手端起了精致的陶瓷制的茶杯，梳着干净发型的大和抚子小口的啜饮着杯里面温热的红茶。
　　和服宽大的衣袖挡住了她的俏脸，藏在了袖子之后的纤细的脖颈顺着红茶的淌入，轻微的起伏。
　　“呼......”
　　长舒了一口气，莉佳微笑着放下了茶杯。
　　杯子与碟子碰撞，发出了清脆的悦耳的声响。
　　茶室之内一片安静，莉佳十分喜欢这样的氛围。
　　她将双手放在了大腿之上，无比优雅的跪坐在了柔软的榻榻米之上，低垂着眼帘望着面前的小茶桌。
　　和煦的阳光透过了玻璃，洒在了摆满了各式各样的植物盆栽的茶室之内，一样洒在了莉佳的身上。
　　“真是好天气。”
　　扭头，望着窗外蔚蓝一片的天空，以及藏在了白云之后，不时朝着地面洒下了温暖阳光的太阳，莉佳心情极好的眯起了眼睛，唇角勾起。
　　大概是与植物在一起待的时间太长了的缘故，除了已经融入了体香，时刻伴随着莉佳的满身花香味儿之外，莉佳本人也仿佛是变成了一株艳丽的花朵那样，十分喜爱温暖的阳光的照耀。
　　“这样的天气，就应该好好的睡一觉才行。”
　　好天气勾起了莉佳的瞌睡虫。
　　她本身也是觉多、懒惰的类型。
　　尤其是在如今这样让她浑身上下无比舒适的天气，以及自身十分喜爱的植物环绕的环境之下，莉佳的俏脸之上已经浮现出了一抹困倦之色。
　　“叮铃铃～”
　　一阵微风从打开的窗户之外吹来。
　　微风吹响了茶室门口挂着的风铃，一阵悦耳的声音随风飘荡。
　　莉佳不由得望了过去。
　　那个风铃是风铃铃样式的陶瓷制品，十分精致并且价格不菲。
　　最重要的是，它出自于城都地区的名将之手，乃是莉佳花了大价钱才买回来的工艺品。
　　“呵呵～”
　　看着随风飘荡的风铃，莉佳像是想起了什么开心的事情一样，捂着樱桃小嘴，发出了有如银铃一样动听的笑声。
　　她十分满意自己现如今的生活。
　　石英大会刚结束，这段时间并没有什么前来玉虹市挑战玉虹道馆的训练家。
　　她清闲的不得了。
　　每天除了喝茶之外，就是睡觉。
　　偶尔出门逛一逛街，回家就是对着自己心爱的植物们修修剪剪，像是已经提前几十年步入了退休生活。
　　至于生意方面的问题，更是不必担心。
　　‘美丽度’能量方块的发售，让训练家们注意到了‘美丽度’这一概念的重要性。
　　一些想要培育美纳斯，或者想要提升自己的宝可梦的‘美丽度’的协调训练家们，为了能够在华丽大赛之上夺冠，狂热无比的追求起了任何能够提升宝可梦的‘美丽度’的手段。
　　于是，莉佳之前贩卖的‘美丽度’香水在这个时候，重新被他们翻到了台面之上，销量可谓是成倍成倍的往上涨，甚至带动了店里面其他品牌的香水的销售量。
　　莉佳笑的那叫一个合不拢嘴。
　　要知道，以前，她店里面的香水的目标客户，全是追求漂亮的贵妇以及千金小姐。
　　这帮人虽然有钱，但是也不至于像是喝药一样买香水。
　　没想到，这下居然吸引到了训练家群体的关注，莉佳的香水店可谓是一跃飞上了枝头变凤凰。
　　虽然，协调训练家只是训练家群体里面不大的分支。
　　但是，尽管如此，带给了莉佳的生意也是很大了......
　　这可谓是天上掉馅儿饼。
　　莉佳每天在茶室里面坐着喝茶，账上也是有着无数笔不菲的进账。
　　“哎～”
　　美滋滋的抿了一口红茶，莉佳笑的眯起了眼睛。
　　大家闺秀出身的她，本身的生活质量也是很好。
　　但是，这段时间在生意上的得意，甚至让她能够眼也不眨的拿原本十分宝贝的茶叶当饮料喝。
　　莉佳快乐死了。
　　“艾君可真是小女子的贵人～”
　　摆弄着茶桌上的小陶瓷人偶，莉佳喃喃自语。
　　这陶瓷人偶有着黑发黑眼的模样，长相可爱，颇有某人的神韵，乃是莉佳亲手制作的小摆件儿。
　　莉佳十分聪明。
　　她知道，自己如今的生意兴隆，归根结底全是艾夏发现了‘美丽度’这一概念，并且将其撰写成了报告，发布之后得来的，自己全是沾了艾夏的光。
　　莉佳十分厚道。
　　这段时间她一直在算账，给予艾夏的分成，她一份也不会少给。
　　这是她作为一个生意人的诚信，一样是作为朋友，对于艾夏的感谢。
　　“总感觉，这些感谢还不够......”
　　捧着茶杯，莉佳皱起了好看的眉头。
　　分成是艾夏应得的东西，这不算她的感谢。
　　但是，送礼物的话，莉佳一时之间又是想不到该送艾夏些什么东西。
　　她所在的那个圈子里面的人喜欢的古董、礼器，不用想，莉佳也知道艾夏对这些东西肯定没兴趣。
　　那么......
　　“笃，笃。”
　　敲门声响起，打断了莉佳的思绪。
　　随后，一道女声，携带着一丝委屈和无措从门外传来。
　　“莉，莉佳大小姐。”
　　“进来。”
　　莉佳微笑着唤她进来。
　　同样穿着一身精致的和服，面容俏丽的少女推开了门，满脸委屈的小心翼翼的走进了莉佳的茶室。
　　“散华，怎么了？”
　　看着少女这么一副哭丧着脸的模样，莉佳忍不住皱起了眉头。
　　身为老师的说教习惯被少女勾起，莉佳朝着面前的名叫散华的少女，有点儿严厉的批评了起来。
　　“我好像教过你，无论如何，也是千万不可露出这样的表情，你忘记了吗？”
　　“不，没有，大小姐，主要是......”
　　散华有点儿害怕，尽力解释，但是脸上的委屈还是压不下去。
　　见状，莉佳叹了一口气，道:“算了，你先说事情，这是发生什么事儿了？”
　　“是，是藤藤蛇的事情！”
　　散华马上打起了小报告。
　　“它不吃饭也不喝水，我们谁喂它都无济于事，它根本不搭理我们！”
　　“啊，那个孩子......”
　　听见了散华的话之后，一抹烦恼之色攀上了莉佳的俏脸。
　　她抬手示意散华出去。
　　散华退出了茶室，莉佳也是站起了身子，跟着她，走出了茶室。
　　这间茶室是她修在了玉虹道馆内的场所，一出茶室，便是进入了玉虹道馆的生态园。
　　一如当初艾夏挑战玉虹道馆时的那样，宛如一座大型温室一样的玉虹道馆之内，像是原始森林一样布满了各式各样的植物以及花朵，诸多种类的草属性宝可梦生活在这里，其中不乏一些珍惜的品种。
　　“哎～”
　　跟着散华，莉佳穿行在了模样﻿.:全网小'说:資源共.享!，每:?月;.更;新1!5..0:0"'＋"?本,:，小说每天更"月费;群?'8'５',76:6:!3442新 
渝,"寒月!!费:群?'-"8576;634"!4.2,,
資.源??来源于網絡'，僅!作学习交,,流,"使用，小说,版权归原.!作者所"有",，文:本仅:.供,个人学習;?和!,试;读請在下:載後;"２?'4'小':时内删除，!想看,请,!去'支""持订阅.:正版小?,说:,拒,"绝!'盗版！?本群.提供,!某.鹿?刺";猬;.猫:"提取; 欢迎.加:"入千奇百怪的特殊植物之间。
　　一想到了散华口中的藤藤蛇，莉佳便是忍不住叹了一口气。
　　能让她这样优雅的大家闺秀也忍不住这样的愁眉苦脸，看的出来，那孩子确实不是什么好对付的主。
　　“到了，大小姐。”
　　散华在一片空地之前让开了身子。
　　这里不只有她们，还有玉虹道馆的另外几名员工，全是漂亮的穿着和服的美少女。
　　此时，大家全是愁眉苦脸的看着空地间的那个小小的身影。
　　莉佳走上了前，满脸无奈的看着它。
　　那是一只绿色的宝可梦，有着秀丽的长相，尖锐的鼻子十分骄傲的翘了起来，一看便是看的出来这是个心高气傲的孩子。
　　它的手脚像是叶片一样娇小，肚皮是温软的奶油色，肩膀上的金色叶片像是夹克的领子一样翘起，一直延伸到了它的脸上，像是给这只宝可梦画上了金色的眼影，三叉树叶形状的尾巴则是比身体还大。
　　“藤藤蛇，你这孩子......”
　　莉佳满脸无奈的走向了藤藤蛇。
　　一看见了她，原本还是满脸骄傲的藤藤蛇，表情却是有了一些松动。
　　“藤藤～”
　　一叉腰，藤藤蛇傲娇的扭过了头。
　　不过，它并没有介意莉佳的靠近。
　　“给，吃吧。”
　　莉佳将旁边的盛满了宝可梦食物的碗递给了藤藤蛇。
　　藤藤蛇则是乖巧的坐到了旁边的藤蔓上面，小口小口的吃起了食物。
　　“啊，不愧是莉佳小姐。”有人在莉佳的身后发出了惊呼。
　　几名和服美少女们窃窃私语。
　　莉佳到来之前，藤藤蛇可是十分抗拒她们的靠近。
　　没想到莉佳却是可以顺利的靠近，并且喂食了藤藤蛇。
　　“哎......”
　　背对着大家的莉佳的表情有点儿不好看。
　　别人不知道，她可是十分清楚，这哪儿是自己对于宝可梦教导有方。
　　完全是因为这只藤藤蛇是个彻头彻尾的颜控！
　　对，没错。
　　这只藤藤蛇是个颜控，极致的颜控！
　　它的颜控属性，已经极端到了不肯接近，以及接受任何它认为颜值不够高的人的照顾的程度。
　　这也正是它拒绝了所有人的喂食，但是偏偏接受了莉佳的原因。
　　并且......
　　从这小东西的神态来看，对于莉佳，它也不过只是勉强接受了而已。
　　这可真是......
　　这段时间，玉虹道馆的所有人都在围着它转。
　　大家，包括莉佳自己在内，对于这只藤藤蛇也是又爱又恨。
　　尽管它是个彻头彻尾的问题儿童，莉佳还是宠着藤藤蛇。
　　原因无他，这只藤藤蛇的模样，确实配的上它颜控的属性......
　　藤藤蛇作为合众地区的御三家之一，本身也是因为三个形态过于高的颜值，得到了相当高的人气。
　　玉虹道馆这只藤藤蛇，气质与模样更是族群里面的佼佼者，乃是莉佳钦定的她平生见过的藤藤蛇里面最好看的那个......
　　不仅如此，它作为宝可梦，本身的天赋也是绝好。
　　光是遗传招式，这只藤藤蛇便是遗传到了十分重要的大蛇瞪眼以及青草场地。
　　同时，特性还是十分强大的唱反调。
　　嗯......莉佳不止一次感觉，这只藤藤蛇的唱反调特性已经反应到了性格上面。
　　除此之外，这只藤藤蛇的身上还有着不少用技能和特性无法诠释的强大和优秀。
　　正因如此，莉佳才留下了这只性格方面有着大问题的藤藤蛇。
　　因为她想要自己培育这只藤藤蛇。
　　她总有预感，一旦培育好了这只藤藤蛇，那么，未来的君主蛇便是能够带着她的实力更上一层楼。
　　只是......
　　落花有意，流水无情。
　　纵然莉佳十分渴望收获一只强大的君主蛇。
　　但是，看这只藤藤蛇的意思，莉佳感觉自己压根儿驯服不了它。
　　“嗯......嗯？”
　　看着那边儿正在低头吃饭的藤藤蛇，莉佳忽然有了一个想法。
　　沉默了片刻，她把手探入了自己的领子，掏出了带着花香味儿的手机，走向了藤藤蛇。
　　“藤藤？”
　　藤藤蛇马上抬起了头，满脸警惕的看着莉佳。
　　莉佳则是微笑着打开了手机屏幕，将其放在了藤藤蛇的面前，指着自己的桌面壁纸。
　　“藤藤蛇，你感觉这个人怎么样？”
　　“藤藤？”
　　藤藤蛇一愣，抬头看向了莉佳的手机。
　　只一眼，藤藤蛇便是好像中了魅惑一样，愣在了原地，连手里面啃了一半儿的宝可梦食物掉在了地上也没有发觉。
　　莉佳:“......”
　　沉默的莉佳闭上了眼睛，心里面一阵释怀。
　　藤藤蛇的反应并没有出乎她的预料，毕竟，连她自己也是沉浸于那个人的美貌之中。
　　但是，当她亲眼看见了对待自己态度冷淡的藤藤蛇，看见那个人的照片都会发呆的画面之后，还是有点儿绷不住。
　　哦，这条蛇是雌性。
　　那没事了。
　　“嗯。”
　　莉佳这样安慰自己，终于找回了对于自身魅力的自信。
　　“那～藤藤蛇。”莉佳循循善诱。
　　“你愿不愿意让这个人成为你的训练家？”
　　莉佳放下了手机。
　　手机的屏幕还没有熄灭，后方的几个工作人员伸着头看，瞄到了她的桌面壁纸是莉佳自己与一个黑发少年的合照。
　　那个人当然是艾夏。
　　“哦～”
　　几个人在后面发出了暧昧的声音。
　　莉佳忍不住俏脸一红。
　　但是，还是专注的忽悠着藤藤蛇。
　　“藤藤？”藤藤蛇满脸的惊喜笑容。
　　你说你可以让我成为这个男人的宝可梦？
　　“嗯～”
　　莉佳听不懂宝可梦的话，但是藤藤蛇的意思已经写到了脸上。
　　她当即下达了承诺，道:“正好，那个人缺少一只草属性宝可梦，并且，他只需要强大的宝可梦。”
　　“你若是听话的话，我可以帮你争取一个机会。”
　　莉佳还是用出了她惯用的话术。
　　毕竟，谁也说不好藤藤蛇到了艾夏那边到底是个什么情况。
　　若是它跟了艾夏之后，还是这么一副脾气的话，莉佳反而不好交代。
　　“藤藤！”
　　藤藤蛇疯狂的点头，眼里面闪烁着小星星。
　　放心，我一定乖乖的跟着他。
　　只要能跟着他，我一定不闹事儿！
　　“......”
　　读懂了藤藤蛇的意思之后，莉佳在放下了心的同时，心里面也是一阵滴血。
　　她这可是真的割肉了，这样一只优秀无比的藤藤蛇，她是真舍不得。
　　但是，如果送礼的对象是艾夏的话。
　　嗯，倒也不是真的不能接受。
　　“这样一只宝可梦当做礼物，肯定够了。”
　　莉佳的脸上挂上了一个无奈的笑容，准备找时间给艾夏打个电话，谈一下这个事情。
　　“藤藤～”
　　藤藤蛇则是坐在了藤蔓上面，望着玉虹道馆的天花板，畅想起了自己与美少年训练家的美好生活。
　　......
　　等到艾夏、彩豆以及马师傅从车站跟着索尼娅一路走到了她的研究所门前的时候，已经是一副夕阳西下的画面。
　　微风吹来，麦浪阵阵。
　　火烧云之下，金黄的麦子海荡起了一波又一波的浪潮，还有着“沙沙”的声响。
　　“这些田，全是化朗镇和木杆镇上的居民们的农场。”
　　站在了研究所的门前，索尼娅这样说。
　　艾夏顺着她的手，往向了木杆镇的南边儿。
　　确实，老远处有着一些稀疏的房顶，显然是她口中的化朗镇。
　　“丹帝的老家也在化朗镇，他弟和家人在那边儿住着，环境倒是好。”索尼娅顺嘴提了一句。
　　一提到了丹帝的弟弟，艾指导的脑海里面便是浮现出了一个绰号——毛辫羊人柱力。
　　赫普，人称伽勒尔的不胜传说。
　　不过，化朗镇那边，艾夏则是更加在意另外一个人。
　　索尼娅讲起了丹帝的问题，道:“丹帝那家伙临时接了一个工作，不然，就不用我接你们了。”
　　“总感觉小丹丹不太能找到车站在哪儿的样子。”
　　马师傅十分了解自家徒弟是个什么德行，干脆摆了摆手不对他抱有希望。
　　索尼娅本身是个独居女性，彩豆也是隐晦的表示了自己想要早点儿开始修行的意见。
　　所以，马师傅不准备再去看木兰博士，而是等着钢铠鸦出租车到了之后，立刻动身前往铠岛。
　　就在这个时候，艾夏接到了莉佳的电话。
　　“艾君，要藤藤蛇不要？”一接通电话，那边儿便是传来了这样一句话。
　　“......”
　　艾夏沉默了一会儿。
　　“什么特性？”
　　“唱反调。”
　　“要！”

第357章 铠之孤岛
　　只是简单的几句交谈，艾夏与莉佳便是达成了共识。
　　“好。”
　　那边儿的莉佳像是甩掉了什么麻烦的包袱一样，声音里面带上了一抹轻松。
　　“所以，艾君现在在什么地方？”她追问了一句，道:“若是艾君现在身边有可以传输宝可梦用的机器，或者可以找到宝可梦中心的话，告诉小女子一声，小女子现在就能把藤藤蛇传输给艾君。”
　　“唔......”
　　举着手机，艾夏眺望了一下远处的那个红屋顶的房子。
　　木杆镇的宝可梦中心修建在了车站的旁边，便民利民。
　　但是，他们一行人刚从车站那边儿走过来，现在再回去，多少有点儿折磨人了。
　　于是，艾夏看向了身边的索尼娅。
　　“你的研究所里面有没有传输宝可梦用的机器？”
　　“你这是说的什么话？”
　　索尼娅一脸复杂的看着艾夏。
　　“我是个研究员，就算研究的主方向并不是宝可梦，但是研究所里面最基础的设备，联盟还是会给我配齐的。”
　　“OK。”
　　艾夏朝着她比了一个OK的手势。
　　接着，他回应了电话那边儿的莉佳，道:“有的，我进去，我们马上开始。”
　　“好～”
　　莉佳在那边儿甜甜的笑了起来。
　　随后，她挂断了电话，大概是去准备传输宝可梦的工作了。
　　“所以，怎么了？”
　　索尼娅满脸疑惑。
　　艾夏没开免提，所以她也听不见莉佳说的话。
　　艾夏向她解释了一下自己与莉佳的交谈，索尼娅才是满脸的恍然大悟。
　　“哦～藤藤蛇！”
　　她的双手交叠，一脸羡慕的表情看着艾夏。
　　“我也很喜欢这只宝可梦......我记得它是合众地区的新人宝可梦之一，颜值特别高来着！”
　　“是这样的。”
　　艾夏点了点头。
　　同时，他的心里面也是一阵喜悦。
　　他的常规队伍里面，一直缺少着一只草属性宝可梦。
　　原本，君主蛇也在他的备选名单里面。
　　没想到，今天莉佳直接给他送上了一份儿大礼。
　　一只据说天赋极佳，特性还是唱反调的珍惜的藤藤蛇！
　　这下，队伍里面缺少的草属性位置，直接补全了。
　　何况，艾夏本人实际上也是十分喜欢藤藤蛇这只宝可梦。
　　超高的颜值是一环，还有它本身的强度。
　　受限于种族值分配，以及技能池的问题，君主蛇本身的强度虽然一直饱受诟病。
　　但是，唱反调以及飞叶风暴的无脑组合，让它哪怕只是一直待在了队伍的后排，也是能够一直给予对手压迫感。
　　它比那些特性是压迫感的宝可梦有压迫感多了！
　　况且，君主蛇除了输出之外，也是有着一定的辅助能力。
　　综合看下来，它并不是一只差劲儿的宝可梦，反而十分的优秀。
　　“好～”
　　索尼娅拍了拍手，笑的灿烂。
　　“既然你开口了，那我也不好拒绝，宝可梦传输装置在我的研究所的二楼，我们快点儿进去吧。”
　　“嗯。”
　　马师傅和彩豆对此没有异议，他们也想看一下艾夏新入手的藤藤蛇。
　　于是，索尼娅带着三人进入了自己的研究所之内，并且指给了艾夏宝可梦传输装置所在的位置。
　　艾夏过去，拨通了莉佳的号码。
　　很快，传输装置的电话屏幕之上浮现出了穿着和服的莉佳的模样，背景那个植物遍布的场景明显是她的玉虹道馆。
　　“艾君请稍等。”
　　一看见了艾夏，莉佳的俏脸便是不可控制的微红了几分。
　　她捂着嘴娇笑了一声，道:“小女子这就把藤藤蛇传输给你。”
　　说罢，她将一枚精灵球放到了面前的传输装置之上。
　　下一刻，艾夏这边的屏幕之上，便是弹出了“是否接收对方传递的宝可梦”的信息。
　　艾夏毫不犹豫的选择了“是”。
　　马上，屏幕里面的莉佳的面前，便是闪烁起了璀璨的白光。
　　藤藤蛇的精灵球消失在了玉虹道馆的宝可梦传输装置之上，无比神奇的出现在了远在伽勒尔地区的艾夏的面前。
　　“真是神奇......”
　　见状，艾夏啧啧称奇。
　　这样的操作，同样是通信交换的延伸运用，归根结底都是关东地区那位正辉研究员搞出来的操作。
　　正辉不愧是天才......
　　单是他的通信功能这一项研究月费群,;8;5"'7.?6:.6!３:44'2，便是推动了全世界的科技发展，达成了无数真正的便民利民的操作。
　　艾夏感觉正辉没有一个博士的名号，确实是有点儿可惜。
　　后续，他手里面的闪光鬼斯通想要进化，也是需要靠通信功能进行通信进化。
　　到时候少不了还要麻烦正辉......
　　“哎。”
　　这个时候，屏幕那边的莉佳叹了一口气。
　　她看着已经传输到了艾夏这边的藤藤蛇的精灵球，脸上满是复杂的表情。
　　随即，又是变作了释怀的模样。
　　看的出来，莉佳是真的舍不得这么一只优秀无比的藤藤蛇。
　　但是，人贵在有自知之明。
　　莉佳知道自己驯服不了藤藤蛇，为了自己，也是为了藤藤蛇好，将它交给艾夏，显然是最好的选择。
　　藤藤蛇收获了一个它喜欢，并且十分优秀的训练家。
　　莉佳也是偿还了艾夏提携自己的香水生意的人情......
　　一举两得。
　　“艾君，照顾好这个孩子。”莉佳笑着朝着艾夏嘱咐，道:“这孩子的天赋极好，还是藤藤蛇形态，却是已经学会了飞叶风暴，你应该知道它的唱反调特性，搭配着这个招式，意味着什么？”
　　“所以，未来的藤藤蛇进化成的君主蛇，一定是你的大将！”
　　“呀......”
　　听见了莉佳的话，艾夏有点儿惊讶。
　　他没想到这只藤藤蛇的天赋居然这样的好。
　　根本没必要熬过难熬的前期，一开始便是可以爽快的飞叶风暴。
　　这样一来，他也是明白了莉佳将藤藤蛇给予自己，究竟是下了多大的血本。
　　当即，艾夏的表情也是变的十分认真。
　　“我明白了，莉佳，我会好好培养它，让它变的强大！”
　　“小女子一向信任艾君的实力～既然如此，小女子也不多废话，讨人嫌弃了。”
　　莉佳是一个很有情商的女人。
　　送出了藤藤蛇之后，她与艾夏又聊了一会儿天，之后便是主动找理由挂断了视频通话。
　　艾夏看着熄灭的通话屏幕，伸手拿起了藤藤蛇的精灵球。
　　透过了精灵球半透明的红色玻璃，艾夏看见了球内，有着一只可爱的绿色小蛇，正在看着自己。
　　四目相对。
　　“藤藤～”
　　藤藤蛇在精灵球之内开心的笑了起来。
　　“这么喜欢我？”
　　看见了它的反应，艾夏也是有点儿惊讶。
　　他可是知道的，藤藤蛇这一类宝可梦的性格有多么的别扭。
　　这可是会审视自家训练家的实力，心高气傲的不行的家伙。
　　尽管，莉佳方才在电话里面百般向着自己保证，藤藤蛇一定会非常喜欢自己。
　　但是，当他真的看见了藤藤蛇的反应之后，内心还是忍不住一阵惊讶。
　　随后，便是满心的欢喜。
　　能够受到宝可梦的喜欢，这是会让每一个8:,　5; 7,: .:6!: 6 .:3,: ４ "4 ;. :2训练家都开心的事情。
　　更何况是艾夏这样热爱宝可梦的人。
　　“出来见一下吧，藤藤蛇！”
　　艾夏将精灵球抛了起来，球在半空中放大之后打开，一束白光喷涌而出。
　　很快，伴随着精灵球弹回了艾夏的手里面，藤藤蛇也是出现在了他的面前。
　　“藤藤！”
　　一出现，藤藤蛇便是两眼放光的看向了艾夏。
　　“藤藤～”
　　看看～看看～
　　我的天......
　　这长相，好看的逆天。
　　这身材，嘶......不行，快流口水了。
　　“藤藤！”
　　藤藤蛇两眼里面快跳出了小星星，笑容满面的上下扫视着面前的少年，满心满眼全是藏不住的满意。
　　“嘶～”
　　与此同时，艾夏也在上下打量着面前的藤藤蛇。
　　看看，看看。
　　我的天......
　　这皮肤的光泽，一看就是经过了仔细的护理、培养才能有的程度。
　　还有尾巴上的叶片的水润、饱满度，只有十分健康的草属性宝可梦才能拥有这样好的发育程度。
　　这样的身体发育水平，以后稳稳的可以走双刀、全能路线。
　　还有学会的招式......
　　“嘶。”
　　利用系统，看了一眼藤藤蛇的面板，艾夏的眼里面写满了惊艳。
　　唱反调特性已经不用说了。
　　这只藤藤蛇不仅遗传了无比重要的控制招式——大蛇瞪眼，还遗传了青草场地以及龙卷风这两个招式，证明了它对于自身的草属性能量的控制力之强，同时，对于龙属性一样有着绝佳的天赋。
　　正好，君主蛇后续还能够学会龙之波动以及逆鳞、鳞射这些龙属性招式。
　　除此之外，这只藤藤蛇还掌握了寄生种子，以及水流尾。
　　“嗯，得买个剧毒的技能机。”艾指导的脸上露出了可怕的笑容。
　　但是，正所谓情人眼里出西施。
　　纵使艾指导此时露出的笑容让旁边围观的马师傅感到了一阵的不寒而栗，藤藤蛇还是满脸的喜欢。
　　嗯......这下是有强度的颜控与有颜值的强度党的双向奔赴了。
　　完美！
　　“你好，藤藤蛇。”
　　艾夏蹲下了身子，朝着藤藤蛇伸出了手。
　　“我是艾夏，你以后的训练家，请多指教。”
　　“藤藤！”藤藤蛇赶忙跑了两步，将手放在了艾夏的手上。
　　“藤藤～”
　　它拍着自己的胸脯，一脸笑容和骄傲的样子，好像在向着艾夏承诺自己的实力很强一样。
　　见状，艾夏更加满意了。
　　炫耀实力，便是意味着好战。
　　像是自己这样的训练家，最适合收服性子好战的宝可梦。
　　“恭喜，艾指导。”
　　彩豆走了上来。
　　她一脸惊艳的看了一眼艾夏身边的藤藤蛇，道:“入手了这样一只优秀的藤藤蛇。”
　　彩豆虽然是格斗属性专精训练家，同时也是一位武者，对于漂亮的宝可梦不太感冒。
　　但是，真的看见了藤藤蛇之后，她心里面该有的喜欢也是一点儿没有少。
　　尤其，这只藤藤蛇并非是只有漂亮模样的花瓶。
　　身为道馆主的她也是一眼便能够看的出来，藤藤蛇在对战方面的优秀，因此忍不住夸了起来。
　　“藤藤～”
　　闻言，藤藤蛇叉着腰，一脸笑容的把胸膛挺的更高了。
　　这一副骄傲的小样子，逗笑了研究所内的所有人。
　　“叮铃！”这个时候，马师傅的手机响了。
　　老年人的手机铃声朴实无华。
　　马师傅拿起了手机一看，便是站了起来，笑着看向了艾夏和彩豆。
　　“小夏夏还有小彩彩，时候到了，我们该走了！”
　　“啊。”
　　索尼娅一愣。
　　“车到了？”
　　“嗯。”
　　正在这个时候，研究所之外传来了一阵钢铁碰撞，以及大型猛禽拍打翅膀的声音。
　　“先回来，藤藤蛇。”
　　艾夏将藤藤蛇收回了精灵球之内。
　　“晚些时候再介绍你与大家认识。”
　　藤藤蛇在精灵球之内露出了安心、恬静的笑容，十分讨人喜欢。
　　艾指导忍不住在心里面感叹，这孩子真的太乖了，一点儿不给人添麻烦。
　　嗯。
　　远在关东地区的莉佳，若是知道了艾夏在此时的想法的话，怕是会当场血压高的爆表，住进ICU吸氧。
　　“走了～”
　　马师傅推开了研究所的大门，艾夏、彩豆和索尼娅也是跟了出去。
　　艾夏一抬头，便是看见了已然昏黄的天空之上，有着一道庞大的身影。
　　那是一只像是披着漆黑铠甲一样的巨大宝可梦，浑身上下的羽毛锋利的像是尖刀一样，平整的铺开。
　　它有着乌鸦一样的喙，翅膀宽大，一对儿锋利的爪子抓紧了一间车厢。
　　“嘎！”
　　鸟喙张开，它发出了一声刺耳的鸣叫。
　　漆黑的甚至有着一点儿暗蓝质感的羽毛之间，一双猩红的眸子锁定了研究所之前站立的四人。
　　这只钢铠鸦飞了过来，稳当的带着车厢一起，停在了研究所的旁边。
　　它飞了下来，背上跳下来了一个男人。
　　“哟，一段时间没见了，马师傅！”
　　那是一个穿着厚实的外衣，头上带着风镜的男人。
　　艾夏一看就乐了。
　　这位可不就是“剑/盾”那个衍生短剧里面，出镜率极高的出租车司机？
　　看来是真有点儿能耐，能跟马师傅混在一起勾肩搭背。
　　“确实，接下来又要麻烦你了。”
　　马师傅笑呵呵的上前与男人打招呼。
　　看的出来，俩人是老相识。
　　“介绍一下！”
　　马师傅笑着向着彩豆和艾夏，主要是艾夏介绍起了这位，道:“这是全伽勒尔最棒的钢铠鸦出租车司机，只有他的钢铠鸦可以抓起五人座的车厢，并且，持续飞行完从木杆镇到铠岛的全部路程，还能一来一回，同时，也只有他这个人才能驾驭的了这样长时间的飞行！”
　　“马师傅过奖了。”
　　司机师傅笑了起了。
　　然后，他看向了艾夏，道:“这位小伙儿有点儿面生，莫不是刚来伽勒尔？”
　　“对，这是我第一次来到伽勒尔地区。”
　　艾夏与司机师傅攀谈了几句，二人互换了联系方式。
　　司机师傅拍着胸脯向艾夏保证，以后在伽勒尔地区，但凡是有信号的地方，他随叫随到。
　　艾夏一阵好笑，他也知道这是马师傅在帮他的忙。
　　“好了，再见了！”
　　三人坐上了钢铠鸦出租车之后，索尼娅在下面朝着他们挥手。
　　“艾指导，有空了记得过来找我～”
　　“一定！”艾夏笑着向她承诺。
　　随后，钢铠鸦将车厢抓起。
　　“嘎！”
　　猛的扇动着翅膀，钢铠鸦抓着车厢升空。
　　看着窗外的景色逐渐的下落，艾夏满脸的惊奇。
　　这是他第一次乘坐钢铠鸦出租车，特别新奇。
　　原本以为可能出现的颠簸、摇晃等情况，一概没有发生，钢铠鸦抓着车厢稳稳的升到了一定的高度之上。
　　随后，它朝着木杆镇的东北方向开始飞。
　　尽管如此，三人乘坐的车厢依然是四平八稳，没有一点儿不舒适的反应。
　　“不愧是伽勒尔地区出了名的钢铠鸦出租车。”
　　艾夏这样感慨。
　　他在心里面还多感慨了一句——不愧是游戏里面替代了飞空术的机制。
　　对。
　　宝可梦游戏自古以来的传统，秘传机在第八世代彻底遭到了删除。
　　那些诸如居合斩、怪力、冲浪等一系列，意在让玩家与地图互动的技能机在第八世代一个也没有出现。
　　取而代之的让玩家在地图上快速转移或者渡海的操作，便是变成了钢铠鸦出租车以及洛托姆自行车。
　　怎么说......
　　艾夏本人实际上不好评价这一改动。
　　你说删了秘传机让宝可梦游戏没内味儿了，但是秘传机这一机制本身真的很烦。
　　不舍得让主力宝可梦学习这些招式，身上时刻带着个交通工具又麻烦死了。
　　但是，你说删了秘传机是大快人心，皆大欢喜的事情，艾夏感觉也是不尽然。
　　至少，游玩儿第八世代的游戏的时候，因为没有了冲浪的技能机，导致了艾指导的水属性宝可梦们在相当一段时间之内，没有好用的大威力水属性招式......
　　实在是十分的生草！
　　“唔。”
　　听见了艾夏的感慨之后，对于乘坐钢铠鸦出租车已经习以为常的彩豆和马师傅则是笑了起来。
　　“毕竟，这是伽勒尔联盟官方，也就是洛兹会长大力支持着推行的行业，顾客的乘坐体验自然是他们考虑的第一位。”
　　彩豆摊了摊手，道:“据说，不止是钢铠鸦是官方特意培育的增加了耐力以及飞行速度的品种，就连我们现在乘坐的车厢，也是马洛科蒙集团特意设计的特殊车厢，配合着这些钢铠鸦特殊的飞行技巧，可以做到全程不发生任何颠簸。”
　　“那位洛兹会长，真是厉害......”
　　艾夏这样说。
　　这一次，他是发自内心的夸赞着洛兹会长。
　　这个人对于伽勒尔地区，的确是爱的深沉。
　　若非是一时鬼迷心窍，犯了错误的话，他日后怕是还能搞出不少造福伽勒尔地区，乃至全世界的狠活儿。
　　“倒是可惜。”艾夏小声的嘟囔。
　　马上，它的注意力便是被上面的钢铠鸦吸引走了。
　　原因无他，钢铠鸦实在是太帅了！
　　还是颜值和强度两个方面一起的帅。
　　飞行与钢的复合属性，全世界仅有三只宝可梦拥有。
　　除了某个特殊的存在之外，便是盔甲鸟与钢铠鸦。
　　这个属性有着多么离谱的抗性，已经不必多说了。
　　免疫两个属性，抵抗八个属性，只有火与电两个二倍弱点，我们一般将其称之为神。
　　并且，相较于同行盔甲鸟，钢铠鸦的种族值将双防分配的更加合理。
　　与此同时，它拥有着挑衅，以及顺风这两个重要的辅助招式。
　　优秀的物防让它在铁壁强化之后，有着扑击输出的能力，十分强悍。
　　最后，急速折返这个招式则是奠定了他身为强者的能力。
　　特性镜甲更是进一步抬高了钢铠鸦的身价，让它变成了一只可以应对各式各样的场面的超级盾牌。
　　甚至，极端一些还能让他套上讲究头带，扑击、泰山压顶、勇鸟猛攻猛猛的输出。
　　再不济还有羽栖恢复......
　　想一想，高耐久，有羽栖，免疫地面与毒，有轮转招式，不吃能力下降，自己还能健美打人。
　　超极巨化形态虽然没什么用，但是到了第九世代却有太晶爆发......
　　谁能拒绝的了这样一只宝可梦？
　　艾指导本人也是馋的流口水！
　　不过，它的同行盔甲鸟也是有着自己的独到之处，二者之间各有所长，并没有出现像是穿山王和龙头地鼠那样的彻底的上下位的关系。
　　“得......计划一下后面的宝可梦收服计划，入手一些高强度的宝可梦。”
　　飞行之时，时间过的很快。
　　天色逐渐的黑了下来，艾夏在发呆月.:費.:群8!?5:"7'６6?;34,42的时候，听见了马师傅忽然的喊声。
　　“哦，我们到了！”
　　“诶？”艾夏一愣。
　　随即，他看向了车厢外。
　　只见，远处的海面之上浮现出了一个岛屿的轮廓，道的边缘有一栋亮着灯的建筑物，正是钢铠鸦出租车停靠的驿站。
　　“嘎！”
　　车厢上方的钢铠鸦像是提示他们一样，叫了一声，加速飞向了那边儿。
　　“嗯！”
　　“到了？”
　　艾夏和彩豆激动的对视一眼。
　　铠之孤岛，到了！
　　————————
　　大家感觉还有哪些好用的宝可梦？

第358章 银色羽毛和海之灵魂
　　“呼——呼——！！”
　　漆黑的羽毛在暗沉的夜空之下闪烁着金属的色泽，宽大的翅膀挥动的速度和幅度逐渐的变慢、变小。
　　“嘎！”
　　健硕的钢铠鸦昂起了头，刺耳的鸣叫声从尖锐的喙之间传出，它抓着出租车的车厢稳当的降落。
　　翅膀之下席卷而出的风压吹飞了地面上的尘土和碎石，车厢的底部四平八稳的落在了驿站之内。
　　“哟！”
　　钢铠鸦的背上，司机师傅朝着下面大声的喊叫了起来。
　　“马师傅，铠岛到了！”
　　“哦！”
　　马师傅马上推开了车厢的门，走了出来，朝着钢铠鸦背上的鞍上面的司机师傅挥了挥手。
　　“辛苦你了，要不要下来喝杯茶？”
　　“不了。”
　　司机师傅笑着摇了摇头。
　　他用自己那佩戴着厚实的皮革手套的左手，摸了摸钢铠鸦脖颈上那一片柔软的羽毛。
　　“我还得回家，老婆在家里面等着我回去吃晚饭～不能陪你们了！”
　　“真是个顾家的好男人。”
　　摸着自己的白胡子，马师傅笑骂了一句。
　　“那你早点儿回去，免得回去晚了，老婆让你跪搓衣板儿！”
　　“哈哈哈！”
　　司机师傅大笑着拉起了鞍上的绳子，钢铠鸦顿时昂头鸣叫了一声，再一次抓着巨大的车厢飞了起来。
　　“嘎！”
　　很快，它那漆黑的庞大的身影，便是融入了夜色之间，带着车厢一起消失在了漆黑的天空之上。
　　“哦～”
　　站在了驿站之内，视线一直追随着钢铠鸦的艾夏忍不住感慨了一句。
　　“这续航力，真的太棒了......”
　　身为宝可梦训练家，他自然而然的思考起了钢铠鸦的对战价值。
　　钢属性宝可梦虽然耐久普遍很高，并且抗性很好，但是它们普遍存在的问题是没有恢复类招式。
　　可是钢铠鸦不一样。
　　身为飞行与钢双属性宝可梦的它，具备着绝佳的抗性的同时，一样身负飞行属性宝可梦普遍可以学会的羽栖。
　　这让它的续航力强的过分......
　　“怎么？”
　　看见了艾夏的这一副模样，马师傅笑着拍了拍他的肩膀。
　　“想要？”
　　“倒是真想培育一只。”
　　笑着摇了摇头，艾夏并没有掩饰自己的想法，实话实说的回应了马师傅的话。
　　如今，他的队伍里面只有闪光巨金怪这一只钢属性宝可梦。
　　有点儿不够......
　　毕竟，在艾夏看来，诸如钢、妖精、火、水属性宝可梦，一个队伍里面存在复数只，并没有什么问题。
　　因为它们真的很有用、很强，具备着极佳的战略意义。
　　更何况拥有着这些属性的宝可梦里面，本身也是人才辈出，有着不少强力的宝可梦供他选择。
　　况且，钢铠鸦培育起来也是不难。
　　作为家门鸟，虽然它的强度在家门鸟里面十分拔尖儿，但是说到底，培育难度也才是御三家级别。
　　说不定还会更加的低......
　　“小事儿一桩～”
　　马师傅给了艾夏一个放心的眼神。
　　“钢铠鸦，以及它的进化前形态蓝鸦和稚山雀，在伽勒尔地区，地位相当于关东地区的波波和烈雀，随处可见。”马师傅话里有话，道:“小老头儿我的铠岛上面，别的不敢说，至少野生宝可梦的种类是一等一的丰富，它们全是没主的孩子，小老头儿我可不会霸道的将它们打上我的标签儿。”
　　“嗯？”
　　艾夏的表情一变，理解了马师傅的意思。
　　他这些话，岂不是在表示，铠岛上的这些野生宝可梦，若是艾夏看上了，便是随他收服？
　　这可真是太好了！
　　“谢谢马师傅！”
　　艾夏向着马师傅道谢。
　　“嗯～”马师傅笑的欣慰。
　　不过，这个老顽童最后还不忘记撇开自己的关系，朝着艾夏笑。
　　“不过，这可不关小老头儿我的事儿噜～能收服到宝可梦全是小夏夏你自己的能力高！”
　　“是。”
　　艾夏也是无奈的笑。
　　“收服新的宝可梦......”
　　听完了艾夏和马师傅的对话，站在旁边一直没说话的彩豆这时也是若有所思的喃喃自语。
　　马师傅并没有厚此薄彼，也是朝着彩豆表明了自己的意思，道:“培育新的同伴儿，一样可以改善训练家的心情，说不定这能让你的念头通达，对于修行有百利而无一害，所以小彩彩平时也是可以注意一下，小老头儿我的铠岛上面，有没有什么让你这位溯传镇道馆主在意的好孩子噜～”
　　“是！”
　　彩豆被马师傅忽悠的喜笑颜开，当即十分恭敬的朝着马师傅鞠了一躬。
　　“谢谢马师傅！”
　　“哎，你这孩子就是太严肃、做事儿太死板了。”
　　马师傅无奈的摇了摇头。
　　“我们走，你们师娘应该已经在武馆里面等着我们过去吃晚饭了。”
　　“师娘？”彩豆一脸好奇。
　　马师傅则是没有多说什么。
　　艾夏笑着跟上了马师傅往外走的脚步。
　　一出驿站，扑面而来的海风便是让艾夏的精神为之一振。
　　独属于海水的咸味儿顺着清凉的纷纷，钻入了他的鼻子。
　　艾夏看向了驿站的南边儿。
　　“海滩......”
　　是的，海滩。
　　钢铠鸦出租车的驿站建在了铠岛的最边缘，一出来，便是能够看见一望无际的金黄的沙滩。
　　海水拍打着海岸，浸湿了金黄的沙子。
　　一股一股白色的水花在岸边炸开，远方便是蔚蓝的宽阔的大海......
　　夜色之下，伴着落入海中的皎月，这一片大海呈现出了一副不同于白日的生机勃勃的安静之色。
　　很美。
　　“露！”
　　艾夏的腰间，一枚精灵球忽的打开。
　　玛力露丽出现在了一束白光之间，它望着远方的大海，一脸惊奇的跑了几步，双脚在柔软的沙滩之上踩出了一连串儿的小脚印。
　　“玛力露丽。”
　　艾夏看着沙滩之上自顾自玩的开心无比的玛力露丽，心里面有点儿愧疚。
　　玛力露丽真的特别喜欢大海。
　　不止是水属性宝可梦对于大海的向往，玛力露丽本身对于大海也是有着一股执着。
　　可惜......
　　这孩子跟了自己这么久，也就只见过一两次大海。
　　“这次，可以让你玩个够了！”
　　艾夏看着玛力露丽在沙滩上面踩着沙子的背影，笑了起来。
　　恰好在这个时候，玛力露丽自己也是转过了头，看向了艾夏。
　　一人一宝可梦对视，他们皆是看见了对方脸上的笑容，以及眼里面的感情。
　　“露！”
　　玛力露丽蹦蹦跳跳的朝着艾夏挥手，好像在喊他一起过去玩儿。
　　“呃......”
　　艾夏看了一眼身边的马师傅。
　　只见，马师傅对此只是笑而不语。
　　“去吧。”
　　瞥了艾夏一眼，马师傅的眼里面满是欣慰。
　　虽然年纪大了，但是从马师傅喜欢玩儿电子游戏的老顽童模样便是能够看的出来，他实际上是个十分开明的老人。
　　对于艾夏在前往武馆的途中，出了这样的事情，马师傅并没有生气。
　　相反，他对于艾夏的满意程度还在不断的增加。
　　俗话说人老成精。
　　只是通过艾夏和玛力露丽的这一段互动，马师傅便是看出了他们之间深厚的羁绊。
　　这才是马师傅重视的东西......
　　前面说过了，马师傅的武馆之内，有着三重考验。
　　但是，如今在武馆内的徒弟们，却是没有一个人能够完成他的考验。
　　尽管如此，马师傅也是没有生气。
　　因为，在他看来，相较于能力，徒弟的品质更加重要......
　　“去陪你的伙伴儿们一起玩一会儿。”马师傅拍了拍艾夏的肩膀，道:“年轻人，没必要一直循规蹈矩的活着，只是晚去武馆一会儿而已，不算什么问题，你师娘也不是什么不解风情的女人，我和小彩彩先过去就行。”
　　“好！”
　　看着马师傅的笑脸，艾夏的心里面生出了一股感动。
　　“不过～”
　　临走之前，马师傅还是给艾夏抖了一个机灵。
　　“晚上海边儿冷，注意别感冒了噜！”
　　彩豆:“......”
　　沉默的彩豆望着天，想起了艾指导在天下第一武道会那会儿，一拳把自己打飞出去了二十米的画面。
　　这样的人，你怕他感冒？
　　这世道真是变了。
　　“嗯！”
　　艾夏笑着回应。
　　于是，马师傅和彩豆走远了。
　　艾夏顺着他们走的方向看去，与沙滩接壤的草地那边儿，有着一座木桥。
　　过了木桥，一栋十分气派的具备着十足的大炎风格的古朴高楼耸立在了山脚之下，还亮着灯。
　　想必，那便是马师傅的“马师傅武馆”！
　　不过，现在他还不用过去。
　　“出来一起玩儿吧，大家！”
　　回过了神，艾夏一下子抛出了许多枚精灵球。
　　他的常规队伍之内，可以见人的大家，全部出现在了这一片名为揖礼原野的沙滩之上。
　　“吼！”
　　双脚在柔软的沙滩之上踩出了两个大印记，喷火龙朝天大吼一声，果断的选择了开摆。
　　它侧着身子卧到了沙滩之上，感受着白日经过了一整天的阳光的暴晒，哪怕是入了夜，还是保持着足够的温热的沙子贴在了自己身上的感觉，喷火龙将翅膀收拢，十分舒服的眯上了眼睛。
　　“吼～”
　　虽然海水让它讨厌，但是沙滩它十分喜欢。
　　可惜，现在是晚上。
　　要是白天的话，沐浴着温暖的阳光，它感觉自己还能更舒服一些。
　　“梅——塔——！！”
　　闪光巨金怪将四条腿叠在了自己那厚实的躯干之上，利用着超能力波动以及电磁力十分轻松的漂浮在了沙子的上方。
　　月光之下，停在了沙滩之上的它，银白色的身躯反射出了堪比月光一样皎洁的纯净光芒。
　　这是当初的它在月见山广场之上，接受了皮可西一族的祝福后，得到的效果。
　　月下的它，像是地上的第二轮皎月一样，清冷、引人瞩目。
　　“由～”
　　幼基拉斯撒丫子从它的面前跑了过去。
　　闪光巨金怪的眼神追随着它——队伍里面，它对于这个与自己一样身为准神宝可梦的后辈一向很上心。
　　“由！”
　　幼基拉斯一屁股坐在了温暖的沙滩之上，十分开心的挥舞着小手将柔软的沙子堆在了一起。
　　它一向喜欢堆沙堡，这是幼基拉斯为数不多的爱好。
　　同时，身为地面与岩石双属性宝可梦，对于能量的高掌控力让它堆的沙堡又高又大，十分精致。
　　这反而激励了幼基拉斯努力锻炼、努力变强......
　　艾指导本人也不太好评价这个情况，只能说结果很好。
　　至少，伴随着幼基拉斯的努力，它距离进化已经不远了。
　　哦，不如说，按照艾指导之前在家的时候，对于这一次在铠岛上面修行的计划，可以完成进化的成员有很多。
　　这一次，不止是幼基拉斯，连拉鲁拉丝也可以完成二段进化。
　　闪光鬼斯通若是努力一些的话，它也是可以在铠岛之上完成最终的三段进化，成为强大的耿鬼。
　　这一次，艾夏的常规队伍，一定可以迎来一次脱胎换骨的强化。
　　“梅——塔——！！”
　　看着幼基拉斯已经飞快的堆出了一个沙堡的雏形，闪光巨金怪也是飘了过去，停在了它的身边。
　　精神力从猩红的眼眸之间弥漫而出，闪光巨金怪在幼基拉斯堆成的沙堡之内精心的雕刻起了内设。
　　不一会儿，从幼基拉斯在沙堡上开的窗子看进去，便是能够看见沙堡之内，宛如真正的城堡装修一样的内设......
　　地毯和墙壁之上甚至有着精致的花纹，那是它当初跟着艾指导在欧鲁德朗城的城堡里面看见的风格。
　　这便是闪光巨金怪的微操能力。
　　它对于自身的超能力的修炼，已经跨越了一开始追求威力的阶段，转而进入了注重细小操作的程度。
　　可以在沙子堆成的沙堡之内自由自在的雕刻内设，只是它超能力微操水平的冰山一角。
　　“好了！”
　　艾夏在沙滩边儿上拍了拍手。
　　“大家！”
　　瞬间，出现在了沙滩上的大家，一齐看向了艾指导。
　　艾夏则是蹲下了身子，推出了自己身边儿有点儿怕生的躲在了他腿后面的藤藤蛇。
　　“今天，我们迎来了一位新伙伴，藤藤蛇！”
　　“藤藤......”
　　看着向着自己投来了目光的大家，藤藤蛇有点儿不好意思的挠了挠自己的脸，露出了一个微笑。
　　大家一同欢呼，给予了藤藤蛇十分友善的视线。
　　“藤藤～”
　　一向骄傲，哪怕是面对着莉佳也会傲慢的不成样子的藤藤蛇，如今面对着艾夏手下的别的伙伴们，却是拘谨的像是一个小女孩儿一样。
　　直到，幸福蛋主动上前，牵起了它的小手。
　　“藤﻿全';网小?.说资源月;费,'群'85,７6634".42;;共享，每:!月,更",新1;500'+:本'，:小说每"天更,"新 
渝寒月",费群-"!8"576!6344!2
资源来.源于网'?络，.:仅作学,:习"交".流;使用，.小:说版權?归原作,!者"?所"有,.，.;文本;;仅?供.;個!.人:;学!!习和试:,读请"在下:载?后2';4小;?时:内:?删除，想"看请:.去!?支';持:订,'阅";正."版".小;说,拒:绝?盗版!:！:本群?;提:供某::鹿刺:.猬:!猫提?取 :欢,:迎加,入藤？”
　　感受着手掌之间传来的温度，藤藤蛇茫然的抬头，对上了幸福蛋那充满了母性光辉的温和的笑容。
　　“......”
　　一瞬间，藤藤蛇便是沦陷了。
　　大家，真好看......
　　它的脑子里面只剩下了这样一个想法。
　　无论是喷火龙还是闪光巨金怪那样的庞然大物，还是月亮伊布、玛力露丽那样的小个子前辈。
　　大家都是魅力十足的宝可梦，浑身上下透露着自信的气息。
　　这是源自于自身的实力，以及对于艾指导的信任才得来的气质，它们没有一个会输给了藤藤蛇。
　　这让一开始还骄傲于自己的颜值的藤藤蛇，一时之间有点儿羞愧的抬不起头。
　　随后，它又偷偷的看向了身后的艾指导。
　　难怪......
　　这样好看的训练家，培育出来的宝可梦，一定全是好看的类型。
　　真的好厉害！
　　一瞬间，藤藤蛇对于艾指导的喜爱，逐渐的变成了崇拜。
　　以后，一定要听他的话......
　　“鲁～”
　　‘你好～’
　　这个时候，一声呼唤引起了藤藤蛇的注意。
　　一个娇小但是靓丽无比的身影站在了它的面前，那是拉鲁拉丝。
　　有着一头绿色秀发的小公主十分友善的朝着藤藤蛇露出了一个大大的笑容，藏在了刘海后的大眼睛里面满是善意。
　　“藤藤？”
　　藤藤蛇被它的笑容晃了眼睛。
　　它的眼里面，此时，冲着自己微笑的拉鲁拉丝像是发着光一样，魅力十足。
　　“鲁～”
　　‘以后，大家就是伙伴了～’
　　拉鲁拉丝握住了藤藤蛇的另外一只手，笑的和煦。
　　“鲁！”
　　‘我是拉鲁拉丝，你有什么不懂的可以随便儿问我！’
　　说罢，拉鲁拉丝拍了拍自己的胸口，一副可靠的前辈的样子。
　　它实在是太开心了。
　　由于拉鲁拉丝是队伍里面入队最晚，也是年纪最小的孩子，所以它一直是大家的后辈。
　　虽然受着大家宠爱的感觉也很不错，但是身为伟大的爆裂魔法使，惠惠......咳，拉鲁拉丝又怎么能受得了一直当小妹妹的生活？
　　它比谁都更加期望，艾指导再收服一只宝可梦当它的后辈。
　　今天，藤藤蛇的到来，算是满足了拉鲁拉丝当姐姐和前辈的愿望。
　　它对待藤藤蛇的态度，自然是好的不得了！
　　“藤藤......”
　　藤藤蛇被拉鲁拉丝这一副模样唬的有点儿发愣，只能呆呆的点头。
　　好，好的......
　　“鲁！”
　　‘好！’
　　见状，拉鲁拉丝更加开心了。
　　它是越看藤藤蛇越顺眼，正好它们俩还全是绿色的宝可梦，这下可谓是一见如故，恨不得当场结拜，成为异姓姐妹。
　　“这可真是......”
　　艾夏在一旁无奈的笑了起来。
　　拉鲁拉丝这一副装小大人的样子，着实是逗笑了他。
　　同时，他也想起了莉佳在电话里面说，藤藤蛇也是个刚从蛋里面孵化出来没多久的小孩儿。
　　它俩倒是真不好说谁年纪更大。
　　另外......
　　因为常年吃自己亲手制作的能量方块的缘故，自己队伍里面的宝可梦们，‘美丽度’早已经拉满了。
　　放在了藤藤蛇的眼里面，这便是一队的高颜值。
　　完美的解决了藤藤蛇的性格问题可能造成的队伍矛盾的问题。
　　“不愧是我。”摸着下巴，艾指导这样喃喃自语。
　　“好了，去玩吧。”
　　摸了摸拉鲁拉丝和藤藤蛇的小脑袋，艾夏给了它们自由活动的时间。
　　拉鲁拉丝欢呼一声，拉着藤藤蛇便是小跑向了月亮伊布那边儿。
　　后辈新入队，身为前辈的拉鲁拉丝觉得自己有义务带着藤藤蛇认识一下大家！
　　大家对于这个新的后辈，也是十分的友善。
　　藤藤蛇放下了傲慢的态度以及高架子，马上，它与伙伴们便是勾肩搭背的混在了一起。
　　“藤藤～”
　　“露！”
　　“布～咿！”
　　“鲁～”
　　‘大海～’
　　藤藤蛇、玛力露丽、月亮伊布还有拉鲁拉丝手拉着手，一起冲向了月光洒落、波光粼粼的大海。
　　“女孩子的友情发展的真的很快呢洛托～”
　　手机洛托姆飘到了艾夏的身边，这样感叹。
　　艾夏笑而不语。
　　这又何尝不是一件好事儿？
　　藤藤蛇能够这样迅速的融入队伍，一方面说明了这个孩子的本质实际上并不坏，只是如同它的绰号“傲娇蛇”一样傲娇了一些、另一方面也是说明了艾夏对于大家的教育之好，它们全是善良的宝可梦。
　　“嗯......”
　　艾夏对着夜晚的大海伸了一个懒腰。
　　然后，他感觉是时候了。
　　“洛托姆。”
　　“我在洛托～”
　　“你去把玛力露丽和巨金怪叫过来，我有东西给它们。”艾夏露出了认真的表情。
　　“好的洛托。”
　　身为队伍里面开挂的成员，一看见了艾指导露出了这样的表情，手机洛托姆便是知道了他的打算。
　　“露？”
　　“梅——塔——”
　　洛托姆的动作很快，雷厉风行。
　　很快，玛力露丽与闪光巨金怪便是满脸疑惑的来到了艾指导的面前。
　　“别急。”
　　艾夏冲着它们笑了笑，然后，伸手拿出了两件秘宝。
　　当这两件秘宝出现的瞬间，玛力露丽和闪光巨金怪的视线便是紧紧的锁定在了艾夏的双手之上，再也挪不开分毫。
　　“呵～”看着他们的反应，艾夏笑了笑。
　　当初，还是火恐龙的喷火龙，以及洛托姆也是这个反应。
　　“这两个东西，给你们了。”
　　他抬起了手，左手捧着一只闪烁着银白光泽的银色羽毛，右手的掌心则是躺着一枚晶莹剔透的海蓝色宝石。
　　————————
　　我真的要给自己蠢哭了，昨天晚上才猛然发现，我放在了书评区的书友群的群号莫名其妙的取消置顶了，回忆了一下，至少没有置顶三四个月了，怪不得我感觉这段时间入群的人特别少，绷不住了！
　　哎。
　　这里再放一次群号，欢迎大家入群催更以及讨论问题～
　　群号:1075443351。
　　群名:常磐庄吾的宝可梦之旅。
　　入群答案:艾夏拉/雪之下雪乃（任意一个）。
　　顺便，再给大家推荐一本儿书！

第359章 玛夏多的窥探
　　这两件儿秘宝，实际上全部来自于海之神洛奇亚。
　　银色羽毛是艾夏从碧蓝那边拿到的东西，当时，她将失去了力量的银色羽毛以及虹色之羽交给了艾夏。
　　然后，洛奇亚在发现了艾夏持有着银色羽毛之后，慷慨的重新为它灌满了力量。
　　当时，根据洛奇亚所说，拥有着它的力量的银色羽毛，十分适合身为超能力者的艾夏自己使用。
　　洛奇亚本身便是飞行、超能力属性宝可梦。
　　它的力量，可以大大提升人类与宝可梦的超能力强度。
　　当然，若是艾夏不准备自己使用的话，拿给自己手底下的超能力属性宝可梦使用也是极佳的选择。
　　那会儿，洛奇亚差点儿明说让艾夏拿给闪光巨金怪用了。
　　艾夏也是自然不会违背海之神的意愿。
　　毕竟，对于自身的超能力造诣，艾指导一向秉承着“够用就行”的理念。
　　他不是娜姿和嘉德丽雅，不靠着超能力吃饭。
　　超能力对于他而言，更多的只是辅助。
　　心电感应、瞬间移动、意念移物，这些能力已经足够协助他进行宝可梦对战以及无差别野斗。
　　艾8." 5,' 7:: 6 "６ !3': :;4 4  ;2夏并不追求太多。
　　他更喜欢拳拳到肉的搏斗。
　　况且，自己的队伍之内，如今只有两只超能力属性宝可梦。
　　除了闪光巨金怪之外，拉鲁拉丝从还没出生开始便是外挂不断......
　　还是蛋的时候，拉鲁拉丝便是接受了比克提尼的胜利之火的洗礼，后续更是接受了梦幻的恩惠。
　　已经足够了。
　　银色羽毛若是还给拉鲁拉丝的话，可能并不是一件好事儿。
　　艾指导也不可能那样的偏心......
　　至于海之灵魂，便是艾夏解决了橘子群岛的事件之后，系统给予他的奖励。
　　性质类似于当初他在合众地区艾因奥可多解放了比克提尼之后，系统给他的胜利火种。
　　这是一件儿相当不错的水属性秘宝。
　　它的使用者也是不必多说。
　　非艾指导队伍里面唯一一只水属性宝可梦，也是队伍里面资历第二老的元老级别成员，玛力露丽莫属。
　　“银色羽毛的品质可以保障。”
　　掂量着手里面的两件儿秘宝，艾夏若有所思。
　　“海之灵魂不确定，但是目测品质不会低于胜利火种......”
　　回忆了一下当初还是火恐龙的喷火龙在使用了胜利火种之后，越发逆天的火力输出，艾夏露出了兴奋的笑容。
　　玛力露丽......
　　这位陪伴了他的训练家生涯全程的老搭档，终于可以迎来一次实力爆发期了。
　　“哎。”
　　一想到了这个问题，艾夏也是忍不住叹了一口气。
　　因为种族值，以及各个方面的问题，玛力露丽的实力虽然在艾指导的常规队伍之内名列前茅，它在日常训练的时候也是无比的努力，甚至多次主动要求加练，但是到了这个时候，实际上它的变强速度已经逐渐的跟不上喷火龙、闪光巨金怪之流了。
　　修习武学是它与艾夏共同选择的玛力露丽的出路。
　　事实证明，这是一个不错的选择。
　　但是，武学给予玛力露丽的实力提升，更多的还是体现在了技巧之上，对于玛力露丽的硬实力提升不大。
　　海之灵魂的出现，便是如同一阵及时雨一样，完美的弥补了它的这个问题！
　　“给！”
　　想到了这里，艾指导不再犹豫，他将银色羽毛与海之灵魂分别丢给了闪光巨金怪与玛力露丽。
　　“梅——塔——！！”
　　猩红的眼眸死死的盯着艾夏抛给了自己的银色羽毛，闪光巨金怪主动用自己的精神力接住了它。
　　银色羽毛与闪光巨金怪的精神力接触的那一刻，奇妙的链接便是达成了。
　　“嗡！”
　　奇妙的纯净无比的超能力波动从银色羽毛之上弥漫而出，逐渐的融入了闪光巨金怪的超能力波动之内。
　　“梅——塔——”
　　闪光巨金怪马上意识到了问题的关键，闭上了眼睛，安静的感受、容纳着这一份儿超能力波动。
　　“嗯......”
　　看着闪光巨金怪的模样，艾夏一阵满意。
　　海之神不愧是海之神，眼力远非常人可比。
　　它当时指定了闪光巨金怪使用银色羽毛，确实有着它的道理。
　　当初，在月见山广场上，接受了皮可西一族的月亮祝福的闪光巨金怪，它的精神力早已经开始了潜移默化的变化。
　　如今，由它接受海之神的精神力，乃是十分合适的选择！
　　“准神宝可梦接受了一级神的恩惠，这才是真正的开挂......”
　　艾夏忍不住感慨了起来。
　　这段时间，闪光巨金怪的实力在飞速提升。
　　大器晚成的宝可梦彻底的释放出了自己的潜力，实力直追艾指导的常规队伍里面的最强者喷火龙。
　　“使用了银色羽毛之后，再给巨金怪一段时间，它会比喷火龙还强，彻底成为我的王牌宝可梦。”
　　眼神一番闪烁之后，艾夏认定了闪光巨金怪这一次的进步幅度。
　　大，很大！
　　更别说，它还能Mega进化......
　　“呵。”
　　忽然想起了一个事情，艾夏笑着摇了摇头。
　　没记错的话，在火恐龙使用胜利火种前，情况是火恐龙追不上闪光金属怪。
　　胜利火种一用，这对儿老对手的情况便是反转了过来。
　　火恐龙早一步进化成了喷火龙，早一步掌握了Mega进化，甚至得到了第二份儿神兽的秘宝。
　　可谓是一路开挂。
　　闪光金属怪即使是进化成了闪光巨金怪也是没追上它变强的脚步。
　　但是......
　　今天，情况怕是又要反转了。
　　“露！”
　　那边儿，玛力露丽也是兴奋不已的接住了海之灵魂。
　　它看了看，发现这玩意儿的造型与自己平时使用的神秘水滴没什么大区别，但是内里的能量却是不可同日而语！
　　“露......”
　　一口吞下了海之灵魂，玛力露丽的动作十分的简单粗暴。
　　下一刻，晶莹剔透的蓝色宝石入口即化，马上化作了十分精纯的庞大的能量，填满了玛力露丽的身躯。
　　“露！”
　　玛力露丽抬起了双手。
　　它十分清楚的意识到了，自己身体强度以飞快的速度变的更强了。
　　海之灵魂像是清楚的知晓着玛力露丽需要什么一样，十分具有偏向性的强化起了它的各项能力。
　　玛力露丽感觉自己的能量发生了某些特殊的变化，水属性能量好像变的更加沉重，但是清澈了。
　　与此同时，像是印证了这块儿宝石的名字——海之灵魂一样，玛力露丽感觉自己的灵魂也是受到了清澈无比的水流的洗涤，再一次睁眼之后，它感觉眼里面的世界也是变的与以前不一样了。
　　精神变的清明。
　　灵魂变的洁净。
　　它甚至感觉，以前修习武学的时候，一些晦涩难懂，不知道怎么做出的复杂动作，如今也是变的简单易懂。
　　念头通达......
　　这是身体与灵魂的共同升华。
　　“露。”
　　玛力露丽低垂月费群!?85'7!:6634";4.２着眼帘，抬起了手。
　　一捧水雾在它的掌心升腾而出，迅速的凝结成了一团水流。
　　嗯。
　　正如同服下了胜利火种的喷火龙，以及使用了交错闪电版本电之宝石的洛托姆，它们的火焰以及电力在秘宝的影响之下，得到了强化、完成了升华一样，玛力露丽的水之力量一样发生了一定程度的性质变化。
　　“嗯......”
　　看着玛力露丽身上发生的变化，艾夏满意的点了点头。
　　海之灵魂对于它的强化，不仅达到了艾夏的预期，甚至犹有过之。
　　“嗯～”双手环胸，艾指导十分满意。
　　海之灵魂的获得，印证了他很早之前的那个想法。
　　即是参与剧场版、涉及到了神兽、幻兽们的剧情之内，并且做出一定程度的贡献之后，系统极有可能给予自己奖励。
　　胜利火种，海之灵魂便是如此......
　　并且，自己只要在此过程之中刷到了这些神兽、幻兽的好感度，不需要系统，它们本身可能也会慷慨的给予自己一些秘宝。
　　例如重新拥有了洛奇亚能量的银色羽毛。
　　“我这边儿还有一只虹色之羽。”
　　艾指导清点了一下自己的库存，心思活络了起来。
　　他想起了当初在橘子群岛，洛奇亚怂恿自己殴打凤王的话。
　　嗯......
　　不是不可以。
　　既然，洛奇亚能够再一次赋予失去了力量的银色羽毛力量。
　　那么，凤王理应也能做到类似的事情。
　　“这可真是太好了......”
　　脑海之间浮现出了闪光大嘴雀的模样，艾指导露出了灿烂的笑容。
　　摄影师？
　　提款机！
　　“梅——塔——！！”
　　此时，闪光巨金怪也是睁开了眼睛。
　　它的面前，超能力包裹的银色羽毛已经再一次失去了亮丽的光芒，变的黯淡无光。
　　随后，银色羽毛化作了一捧粉末，随着海风飘散无踪......它的任务已经完成了。
　　“梅——塔——”
　　闪光巨金怪的眼睛一瞪，特殊的超能力波动一下子蔓延而出。
　　它将银色羽毛化作的粉末抓住，迅速的再一次组成了银色之羽的模样。
　　但是，已经没必要了。
　　里面的能量已经消失了。
　　“好了。”
　　艾夏仔细的观察着玛力露丽和闪光巨金怪的状态，得出了一个结论。
　　它们吸收银色羽毛和海之灵魂的时候，实力比当初吸收胜利火种和交错闪电版本电之宝石的喷火龙和洛托姆强了很多，所以对于能量的吸收效率也是更好。
　　“之后这段时间，你们借助着铠岛的环境，正儿八经的锻炼一番，这可以加速你们的身体对于能量的吸收。”
　　“露！”玛力露丽握紧了拳头，对着艾夏发出了一声中气十足的喊叫，算是回应。
　　锻炼一向是它热衷的事情。
　　更别说一直以来困扰着它的实力问题得到了解决，玛力露丽这会儿简直是High到不行了。
　　别说加练，现在让它到海上搏斗巨牙鲨族群，它也愿意！
　　“梅——塔——！！”
　　闪光巨金怪则是一如既往的沉稳。
　　但是，艾夏还是从它那猩红的眸子里面看出了浓郁的狂喜之色。
　　随即，闪光巨金怪转过了身子，给了喷火龙一个挑衅的眼神。
　　“吼？”
　　远处的喷火龙一脸茫然。
　　咋了这是？
　　“梅——塔——”闪光巨金怪则是收回了视线，并没有向着喷火龙解释什么。
　　它自信，自己一定可以利用这段时间的修行，完成弯道超车，一举成为艾指导的王牌宝可梦！
　　“好了，大家！”
　　看了一眼时间之后，艾夏把沙滩和海里面撒欢儿的大伙儿全部喊了回来。
　　“回来！”
　　艾夏将大家全部收回了精灵球之内，回头看了一眼远方的大海之后，转身朝着马师傅武馆的方向赶了过去。
　　然后......
　　等他彻底远去之后，沙滩的某个阴影之处，漆黑的影子在蠕动。
　　一个娇小的身影从阴影之下探出了头，它用它那火焰一样的眼睛注视着跑向了远方的艾指导。
　　“......”
　　它的眼眸之间浮现出了一抹疑惑之色。
　　奇怪。
　　它分明在这个少年的身上察觉到了虹色之羽的气息。
　　但是，总感觉这一只虹色之羽有点儿不对劲儿？
　　像是缺了能量......
　　怎么回事儿？
　　凤王送人信物，现在已经开始送假冒伪劣的产品了？
　　这也太损了。
　　那我还用不用引导他开始‘虹之勇者’的试炼？
　　“......”
　　漆黑的小家伙一歪头，满脸的苦恼。
　　主要是伽勒尔地区距离城都地区蛮远的，它也不想再跑个来回请示凤王本人的意思。
　　那......先观察着，看他有没有成为‘虹之勇者’的资格再说。
　　反正它看这个人类也感觉蛮顺眼。
　　凤王想来应该不会有什么意见。
　　“......”
　　做出了决定之后，小家伙再一次缩回了阴影之下，跟上了艾夏的脚步。
　　......
　　“不好意思，我来迟了。”
　　赶到了武馆的门口，艾夏看见了马师傅、彩豆以及一个年轻的女人正好站在武馆的门口聊天。
　　“哦，小夏夏来了。”
　　看见了艾夏，马师傅笑呵呵的拉过了身边的那个穿着绿色羊毛衫、画着浓妆，打扮十分时尚的女人，介绍了起来，道:“给你介绍一下，这位就是你们的师娘，小老头儿我的妻子，蜜叶！”
　　“您好。”
　　艾夏笑着向蜜叶问好。
　　蜜叶则是笑的十分热情，赶忙上前握住了艾夏的手。
　　“哎呀，真是百闻不如一见，大名鼎鼎的艾指导，真人比视频里面看见的还好看！”
　　蜜叶像是夸孩子一样，对于艾夏赞不绝口，满脸笑容让艾夏一时之间有些受宠若惊。
　　“真是一表人才！”
　　“呃，过奖了......”
　　艾夏不着痕迹的抽回了自己的手。
　　蜜叶这一番笑吟吟的热情洋溢的样子，唤醒了他一些不好的记忆。
　　犹记得，当初玩“剑/盾”的DLC的时候，游戏里面的蜜叶便是这样笑吟吟的骗光了他全身的W。
　　这娘们儿可不是个好人......
　　彩豆在旁边笑的有点儿勉强——显然，她也是没想到，马师傅这么一位保底七十岁的老头子，娶的老婆竟是这样一位年轻、时尚的女人。
　　艾夏瞥了彩豆一眼，看出了她的想法。
　　不过，他也没多说什么。
　　毕竟，蜜叶对于马师傅的感情是真的，这一老一少并非是表面夫妻。
　　并且，蜜叶本人也不是花瓶，她也是一个有着绝佳才能的女人......
　　“来了就不要在外面站着了，快来。”
　　蜜叶笑吟吟的拉着艾夏和彩豆往屋子里面走。
　　“饭做好了，俩孩子肯定还没吃饭，今天晚上让你们尝一尝师娘的手艺。”
　　“喂，别把小老头儿我忘了噜！”
　　马师傅赶忙跟上了三人。
　　没人看见，大家进门的时候，武馆二层的屋檐之上，有着一道矮小的身影在注视着蜜叶拉着的艾夏。
　　进门之后，艾夏与彩豆便是这样被蜜叶生拉硬扯着按在了饭桌的旁边。
　　“呃......”
　　“这？”
　　他们挨在了一起，有些拘谨的坐着，人不少。
　　看来，马师傅武馆吃饭的时候是大家一起吃。
　　这下，饶是艾指导也是有点儿紧张。
　　还好，马师傅坐上了长桌的首位之后，徒弟们便是一个个全部正襟危坐，目不斜视，没有朝着艾夏和彩豆投来视线。
　　这并不是因为大家害怕马师傅，而是大家太尊敬他了。
　　“大家，开饭！”
　　蜜叶将饭菜和米饭全部端上了桌，马师傅武馆便是宣布晚饭开始。
　　“艾指导？”
　　端着碗，彩豆有些不知所措的看向了艾夏。
　　艾夏则是笑了笑，道:“吃吧。”
　　“嗯。”
　　食不言、寝不语是马师傅武馆的规矩。
　　所以吃饭的时间很快便是过去。
　　饭后，马师傅向着武馆内的众多徒弟们介绍了艾夏和彩豆的身份，表示了他们日后会挂名在武馆下。
　　师兄弟们一阵欢迎，好不热情。
　　“做好准备，小夏夏和小彩彩。”
　　最后，马师傅朝着二人笑，眼神却是凌厉无比。
　　“你们作为马师傅武馆的挂名弟子的修行日子，开始了！”
　　——————
　　凤王:“这是什么，人类勇者，看看......家人们，这是我最喜欢的人类！”
　　顺便，再给大家推荐一本书。

第360章 新的任务，爆凤王金币
　　月下，一道小小的身影活跃在了马师傅武馆的后院之内。
　　它跳跃在了场地上林立的梅花桩之间，身子矫健、动作更是灵敏异常，展现出了非凡的速度。
　　最后，站在了最高的那一根梅花桩之上，它单腿站立，十分稳当的挺直了自己娇小的身躯。
　　清冷的月光洒在了它的身上，照亮了它那坚毅的脸庞。
　　这是一只双足站立的小熊宝可梦，有着一身偏向米色的柔顺毛发。
　　夜风吹过，它全身的毛发随之飘荡。
　　引人瞩目的则是它脑后垂下的两束白色毛发，随风飘荡之时，看上去好像一条白色的头巾。
　　“呼......”
　　黑色的爪子抓稳了脚下的梅花桩，名为熊徒弟的宝可梦闭上了双眼。
　　胸腔鼓动，它沉稳的呼吸。
　　很快，它的呼吸声便是混入了寂静的夜色之间，沉稳而平淡，好像是睡着了一样。
　　不过，它那自始至终紧紧皱起的眉头，则是说明了熊徒弟还在锻炼的过程之中，并没有丝毫的松懈。
　　“嗷！”
　　忽然，熊徒弟的双眼睁开。
　　它像是一支火箭一样从梅花桩之上弹射起步，米色的身影在夜空之上划出了一道优美而不失力度的弧线。
　　最后，熊徒弟落在了地面之上，双腿半蹲，猛的向前刺出了右拳！
　　“嘭——！！”
　　沉闷的音爆声搅乱了夜的寂静。
　　林中惊起了飞鸟，好像风的流动也因此中断。
　　熊徒弟黑色的小爪子之上包裹着浓郁的格斗属性能量，这一股能量伴随着它的出拳，忽的化作了纯白的璀璨夺目的光芒，汹涌澎湃的呼啸而出，一口气击碎了一块体积大过了熊徒弟无数倍的岩石。
　　“嘭！”
　　一声爆响，巨大的岩石破碎成了漫天的碎渣。
　　不是碎石，而是碎渣！
　　“呼......”
　　沐浴着漫天飘洒的岩石碎渣，熊徒弟娇小的身影巍然不动。
　　它依旧保持着平淡、沉稳的呼吸频率，胸膛均匀的鼓动，好像击碎这一块岩石只是小菜一碟。
　　伴随着熊徒弟的呼吸，一阵清风从它的身旁吹起，清扫了它脚边的岩石碎渣。
　　“呵呵呵。”
　　忽然，一阵轻笑声响起。
　　随之而来的还有一串鼓掌声。
　　“......”
　　熊徒弟睁开了眼睛，看向来人。
　　马师傅晚弯着腰，一步一步的走了过来，笑的和蔼，嘴上也是一点儿没有吝啬于夸奖之词。
　　“气势十足的真气拳，很棒。”
　　“嗷！”
　　熊徒弟十分恭敬的站直了身子，朝着马师傅叫了一声当做回应。
　　“你的呼吸法已经锻炼的登堂入室，很不错了。”
　　站到了熊徒弟的身边，马师傅摸了摸它的头，道:“今天，武馆里面新来的那两个孩子，有没有合你心意的人？”
　　这是例行公事的询问。
　　马师傅每收一个徒弟，就要这样问一遍熊徒弟。
　　他的目的便是将熊徒弟送出去，送给一个不同于自己，但是一样优秀的训练家，让熊徒弟在那个人的手底下发光发热，走出一条新的道路。
　　可惜......
　　马师傅武馆迄今为止招收的徒弟里面，要么是通不过三大试炼，实力欠缺的还在修行的弟子、要么是得不到熊徒弟青睐，魅力不足的人。
　　“......”
　　听闻了马师傅的询问之后，熊徒弟低下了头，一副思考的模样。
　　它知道马师傅说的人是谁。
　　今天晚上，跟着马师傅来到了武馆的两个人，一男一女。
　　女的没什么特色，男的......
　　“嗷。”
　　熊徒弟抬起了头，露出了一副坚毅的表情。
　　不过，马师傅却是能从它那黑色的眼眸之间，看出一抹期待之色。
　　“原来如此......”捋着胡子，马师傅开心的笑了起来。
　　以往，自己向着熊徒弟问这个问题的时候，熊徒弟总是会干脆利落的表示“没有”。
　　这一次的反应却是不一样。
　　这说明，它对于某人的第一印象不错。
　　并且，愿意与他进行一些接触。
　　“果然是那小子。”
　　马师傅一眼看出了熊徒弟在意的那个人是谁，于是这样感叹。
　　他对于艾夏已经不想再说什么了。
　　如果这世界上真有所谓的“完美之人”的话，那么，马师傅一定会认为那是艾夏。
　　十项全能，样样精通还长相优秀。
　　“就连熊徒弟也喜欢他，这可真是......”
　　笑着摇了摇头月,?费!'群8５'7'!66";3:;４４2，马师傅的脸上满是无奈之色。
　　“这小子还真是万人迷......不对，还是个万兽迷！”小老头儿忍不住抱怨了两句。
　　“嗷？”
　　熊徒弟有点儿疑惑的歪了歪头，不太理解马师傅的意思。
　　马师傅则是笑了笑，没有向它解释的意思。
　　“那么，你的想法是什么？”
　　“嗷......”
　　熊徒弟点了点头，又是摇了摇头。
　　马师傅看懂了它的意思，道:“我明白了。”
　　“等他通过了三大试炼，你就成为他的宝可梦，对吧？”
　　“嗷。”
　　熊徒弟点了点头。
　　马师傅感觉这事稳了。
　　得到熊徒弟，最难的实际上不是通过试炼。
　　虽然三大试炼的难度不低，但是对于艾夏而言，不过只是小菜一碟。
　　最重要的还是得到熊徒弟本身的认可，得合了它的胃口才行......
　　“那么，这段时间你试着和他接触一下，了解一下他这个人，再决定是否成为他的宝可梦好了。”
　　马师傅这样建议给了熊徒弟。
　　他也早想把熊徒弟送出去了。
　　正好，熊徒弟对于艾夏有好感。
　　马师傅也对艾夏有信心......
　　按照那小子万人迷、万兽迷的属性，真让熊徒弟和他相处几天，熊徒弟怕是连自己这个前主人也不愿意认了。
　　“哎～”
　　摇了摇头，马师傅扭头看向了远方。
　　密林之后的沙滩之上，耸立着一座古色古香的古朴高塔。
　　马师傅紧紧的盯着塔的顶层，视线仿佛透过了墙壁，看见了塔内的某个东西。
　　“呵呵～”
　　片刻之后，他摇着头笑了起来，转身离去。
　　“希望，你和他可以携手踏上塔的顶层。”
　　“......”
　　熊徒弟站在原地，安静的目送着马师傅的身影消失在了夜色之下。
　　随后，它再一次跳上了梅花桩之上，乘着夜风开始了重复的锻炼。
　　努力是它的座右铭。
　　锲而不舍的锻炼身心，日积月累的进行着艰苦的锻炼，认真钻研招式。
　　这便是熊徒弟每天的生活。
　　它是一只像是大炎古代的侠客一样，认真、心无旁骛的追求强大力量的宝可梦。
　　像是这样的锻炼，熊徒弟在马师傅的后院里面已经重复了上千遍、上万遍。
　　它的实力也是早已经在漫长的时光之间，磨炼的强大无比，那双拳头之上有着不衬于它那娇小的模样的恐怖力量。
　　如今，实力已经抵达了瓶颈的熊徒弟，差的只是一个它认可的训练家，带着它一起登上铠岛上的“塔”的顶层，开启新的修行之路。
　　“咔！”
　　再一次跃上了梅花桩的最高处，熊徒弟放眼望去，视线落在了马师傅武馆的某一扇窗户之上，眼神若有所思。
　　那扇窗户后面亮着灯。
　　不时走过的黑影更是说明了房间的主人此时正在房间之内。
　　“嗯......”
　　窗后，艾夏将自己的笔记本电脑放在了木桌之上，摆好了位置。
　　他环顾了一圈房间的装修以及陈设，露出了惊艳的表情。
　　不吹不黑，马师傅武馆的生活条件是真的好。
　　前面在饭桌上艾夏就吃出来了，蜜叶做饭用的食材并不是便宜货。
　　虽然不知道她是买的还是自己种的，反正口感十分不错，蜜叶的手艺本身也是一绝。
　　至少，马师傅武馆一日三餐的营养是给徒弟们补足了。
　　再有，便是房间的装修。
　　艾夏这一间房间很大，甚至容纳的下他的宝可梦们一起休息。
　　家具也是古色古香的实木大炎风格家具，包括了床到桌子、椅子到柜子的全套。
　　艾夏甚至在房间内的木架子上面看见了一套陶瓷茶具......
　　“我这是修行来了，还是享福来了？”
　　摸着下巴，艾夏露出了疑惑的表情。
　　“修身养性也是一种修行洛托～”
　　手机洛托姆则是笑着接上了他的话。
　　它在房间里面飘了一圈，然后，果断霸占了角落处的插座。
　　“这里归我了洛托～”
　　“行行行。”
　　艾指导为马师傅武馆这个月的电表捏了一把汗。
　　洛托姆的胃口可不小。
　　“说起来，铠岛上面装了很多好东西，信号不仅不差，网速反而很快的样子洛托。”手机洛托姆提起了这个事情。
　　“嗯。”
　　艾夏没有意外。
　　毕竟，马师傅本身便是个游戏宅男。
　　网速不好，他老头子第一个不同意。
　　“正好，这段时间我也能勤直播、多出几期视频。”
　　艾夏决定好好利用马师傅给铠岛装的网络，物尽其用。
　　“以后说不定还能直播品茶。”
　　“穿一身大炎古装，扎着马尾在凉亭里面品茶，艾指导你是想迷死谁？”手机洛托姆笑着吐槽了他一句。
　　“说不定路过一只凤王，看我顺眼还能赏我一只虹色之羽。”
　　艾夏摆了摆手，随口口嗨了一句。
　　【叮！】
　　久违的系统提示音让艾指导的表情僵在了脸上。
　　“......”
　　他抬手捂住了自己的脸，站在了原地，不说话。
　　这段时间系统的存在感实在是太低了，竟然让他忘记了自己这个系统的诡异......
　　它可是会把自己的口嗨当真，然后发任务的啊！
　　“啊......”
　　望着木制的天花板，艾指导的心里面一阵复杂。
　　自己什么时候才能改了这个口嗨的坏毛病？
　　【任务发布:成为凤王认可的虹之勇者。】
　　【任务奖励:神圣之火。】
　　“嗯......”
　　看完了系统这一次发布的任务内容以及奖励之后，艾夏的表情舒缓了下来。
　　“还行，难度不高。”
　　艾指导终究还是变了。
　　以前的他，面对着固拉多和盖欧卡的时候唯唯诺诺。
　　现在却是可以对着凤王重拳出击，令人感叹。
　　“这个奖励......”
　　喃喃自语，艾指导的眼里面闪烁着异样的光彩。
　　神圣之火，这是凤王独有的招式，无比强大。
　　凤王卫队之一，与凤王同为火属性宝可梦的炎帝也是能够使用这个招式。
　　系统应该不至于让自己学会神圣之火，原地变成草薙京，所以这个神圣之火应该是宝可梦用的秘宝。
　　既然如此......
　　“嗯。”
　　艾夏心下了然。
　　根据前两次经验，艾夏判断，这一次任务奖励给的神圣之火，应该拥有着凤王的部分特质。
　　正如同胜利火种让喷火龙的火焰性质变的偏向于比克提尼一样。
　　那么，凤王又是拥有着怎样的特质？
　　想来已经不必多说。
　　它的名字已经诠释了一切。
　　凤王，凤凰......
　　浴火重生是它的代名词。
　　“并且，凤王为人熟知的传说，便是它愤怒的降下了神罚，焚烧了钟之塔，将烧死的三只宝可梦复活。”艾夏喃喃自语，道:“因此，神圣之火应当同时拥有着神迹一样的生命力，以及恐怖的破坏力。”
　　说着，艾夏想起了自己手里面的那只黯淡的虹色之羽。
　　这......
　　也就是说他保底能从凤王的身上爆两份儿金币？
　　况且，据说从凤王那边还能拿到神奇的活死人、肉白骨的圣灰。
　　“这......”
　　艾夏好像一下子想通了什么一样，两眼放光。
　　这凤王哪儿还是闪光大嘴雀。
　　简直是一座等着他开垦的金山！
　　“等不及了，什么时候能爆凤王的金币？”
　　艾夏搓着手。
　　若不是马上离开铠岛实在是不合适的话，他简直想连夜坐飞机往城都地区去找凤王打架了。
　　什么？
　　你说任务？
　　我把它摁着打一顿，它还敢不认可我是虹之勇者？
　　“哎。”
　　艾夏长叹一声。
　　“凤王，浑身是宝！”
　　......
　　“唳！”
　　一声凤鸣，响彻了天青山。
　　三道身影跳跃在了群山之间，乘云驾雾而来。
　　“吼！”
　　雷电轰鸣，踏着从天而降的惊雷一同落在了山巅之上的黄色宝可梦是模样像是剑齿虎一样威武、背上长着紫色毛发的雷公。
　　“嗷！”
　　炙热的火焰如同流星一样坠落在了云雾之间，鬓毛飘扬，大狮子炎帝踩着火焰出现。
　　“呜～”
　　水君的声音轻灵，如同柔和的水流一样翩然到来的它，身姿如狼一样矫健，一头紫发随风飘荡，两条白色的缎带亦是如同水波一样荡漾。
　　凤王卫队，世人口中的三圣兽在此聚首。
　　它们朝着彼此望了一眼，随后，扭头看向了这一片群山绝壑的最高处。
　　那是它们的主人，凤王的居所。
　　三圣兽听见了凤王的声音，所以赶来了此地。
　　不过，凤王并没有后续的意思，无比尊敬主人的它们也是没有再进一步。
　　最后，停留在了此地一段时间，还是不见凤王出声之后，三圣兽便是纷纷离开了此地。
　　它们的肩上还有着各自的任务，那便是帮助凤王游走人间、观察人类，挑选虹之勇者的候选人，水君在此基础之上还有着净化世界各地的受污染的水源的任务，所以三圣兽并不会一直在天青山待着。
　　“吼！”
　　“嗷！”
　　“呜～”
　　伴随着雷电、火焰、水流的迸溅，三圣兽消失在了群山之间。
　　后方，云雾缭绕之地，群山之巅，一片风景秀丽之色。
　　山顶上的巨大梧桐树之上，身姿如同彩虹一样华丽的凤王栖息于此。
　　“唳！”
　　凤鸣一声，凤王的眼神复杂。
　　它刚才忽然有了一股不好的预感，所以没忍住打了一个喷嚏。
　　没想到引来了恰好在附近的三圣兽......
　　好面子的凤王自然不可能出面解释，所以只能等着三圣兽自己离开。
　　“......”
　　摇了摇头，凤王看向了远方。
　　它自己虽然一天到晚足不出户，走访人间的凤王卫队却是不断的给它带回了有价值的信息。
　　听说洛奇亚搬家了，因为橘子群岛那三只傻鸟大闹了一通的缘故。
　　可是自己这边儿也是迟迟没有发现优秀的人类，可以成为新的虹之勇者......
　　玛夏多跑的远，不知道那孩子这段时间有没有收获？
　　“唳！”
　　鸣叫一声，凤王振翅高飞。
　　璀璨夺目的光芒包裹着它的身躯，它的每一只羽毛。
　　金光灿烂，七彩绚丽的翅膀挥动，一道彩虹桥便是架在了蓝天之上，伴随着凤王的飞翔蔓延而出。
　　休息了这么久，该是出去活动一下筋骨......
　　顺便，也让它亲自游览一番，如今的人世间。
　　......
　　清晨的海边儿又是另一番风味。
　　艾夏与玛力露丽站在了金黄的沙滩之上，迎着日出，清凉的海风裹着水花打在了他们的脸上。
　　“哈～真凉快。”
　　艾夏的心情十分愉悦。
　　“露～”
　　玛力露丽的表情也是十分的轻松。
　　“玛力露丽，我现在派给你第一个训练内容。”
　　扭头，艾夏看着玛力露丽。
　　玛力露丽不说话，坚定的眼神已经诠释了它的想法。
　　“好！”
　　艾夏大笑，一手指向了前方的大海，道:“今天，给我把这片海域里的巨牙鲨，全部揍一顿！”
　　“露！”
　　好！
　　巨牙鲨:“？”

第361章 熊徒弟:“义父！”
　　铠之孤岛是坐落于伽勒尔地区东北方的孤岛，岛上覆盖着大面积的绿植，还有着各式各样的地形。
　　这片孤岛，空气清新、风景宜人，森林与洞窟之内栖息着不少的珍惜宝可梦。
　　除此之外，环绕着岛屿的海域之上，一样存在着不少的水属性野生宝可梦族群。
　　它们形成了一道天然的保护屏障，隔绝了铠之孤岛与外界的海域。
　　因此，想从海上抵达铠之孤岛变成了一件儿极为困难的事情。
　　平常人只有通过乘坐钢铠鸦出租车才能顺利、安全的抵达此地。
　　今天，天气晴朗，和煦的阳光从天而降，洒在了一望无际，蔚蓝的大海之上。
　　大海覆盖上了一层金色的光辉。
　　波光粼粼之间，水波亦是荡漾，不断冲刷着金黄的沙滩。
　　站在了因月..费群8;'57;,6?6"'344;2为沾染了海水而变的凝固、超市的沙﻿?,全'网'?小!:8 5 7::　6　6" .3. ''4 :４ ? 2说资源共!"享，:;每月更新1500!+本','?小!"说每".天,;更新 
;"渝寒".月费群!'－８'"5766!:3４4?"2
资:.源.來源;于网,!络.'，仅:;作?;学习!交!:流:;使"用"，'小;:说版权',归!原'作?"者?,所,有，文本,仅'供:个.人',學習,,和试,"读:!请在.:下,?载后?"2"4,小:时内删除，想看请去"支,持订";阅正;版小,说'，拒?绝盗版!！:;本"群提供:.某!鹿?刺猬!'猫:提!:取　.欢迎:加入子之上，朝着面前的大海眺望，便是能够看见几只巨大的吼鲸王迅游于海面之上。
　　“呜～”
　　鲸歌萦绕，吼鲸王像是气球一样漫无目的的飘荡在了大海之上。
　　一股股浪涛从它们的周身席卷而出，冲走了几块儿漂浮在了海面之上的浮冰。
　　这些浮冰也是抬头往了吼鲸王们一眼，露出了琥珀色的眼睛。
　　它们也不是真的冰块儿，而是适应了海水的温度，漂浮在了海面之上的冰岩怪。
　　“哗！”
　　一股浪涛打来，玛力露丽一拳将其轰碎。
　　小小的拳头落在了几米高的海浪之上，一声闷响，漫天的水花迸溅，像是雨点儿一样洒落在了海面之上。
　　“露......”
　　玛力露丽面无表情的收回了拳头，站在了海面之上。
　　对。
　　不是泡在了海里面，它是站在了海面之上！
　　玛力露丽的双脚之上，包裹着特殊的查克拉......水属性能量，这让它可以站在了波涛汹涌的海面之上，随着海水的流动而移动，不会落入水里面。
　　这是艾夏前段时间提出的想法，目的是锻炼玛力露丽对于能量的掌控力，同时加强锻炼的难度。
　　事实证明，玛力露丽的能力极佳。
　　它用实际行动践行了艾夏的想法，并且将其实现。
　　如今的它，已经完全掌握了这堪称“轻功水上漂”的能力。
　　另外......
　　使用了海之灵魂的时候，玛力露丽在“踩水”之时，对于自己的这一项锻炼还逐渐的有了新的感悟。
　　“露。”
　　玛力露丽闭上了眼睛，静静的倾听着大海的声音。
　　潮起潮落，水波荡漾。
　　海水，流向了何方？
　　“露......”
　　随着水的流动，玛力露丽在海面之上一起动了起来。
　　一套动作行云流水，它带着周身的海水一起运动。
　　这些海水绕着它的身体不断流动、旋转，最后变成了一道巨大的漩涡，看似无力，实际上漩涡内的强大吸引力，甚至卷走了周边的几只运气不好的路过的水属性宝可梦。
　　“露！”
　　最后，玛力露丽的眼睛猛的睁开。
　　它大吼一声，拳头顺着动作一下子挥出，刚猛的拳风在前方的海面之上打出了一个巨大的空洞！
　　“露......”
　　维持着出拳的姿势，玛力露丽这样在原地站了半晌。
　　随后，它才是像是刚反应过来一样，收回了拳头。
　　看着自己的手掌，玛力露丽的脸上浮现出了一抹疑惑之色。
　　自己的力量，原本并不能打出这样强大的声势才对......
　　那么，这是怎么回事儿？
　　“露。”
　　看着前方正在逐渐填充着海水的大空洞，玛力露丽陷入了沉思。
　　它的脑海之中，回放着自己方才那一系列的动作。
　　出拳之前，自己先是进行了一段时间的蓄力......对，蓄力！
　　感受着海水流动的轨迹，自己模拟着这一轨迹进行了蓄力。
　　虽然出拳的时候用出了至刚至猛的力量，但是自己在蓄力的时候，则是沿着海水流动的柔和在运动。
　　包括最后出拳的时候，自己的身体也是顺着动作的轨迹，自然而然的挥出了那一拳。
　　这是，刚柔并济？
　　“露！”
　　玛力露丽的眼睛一亮。
　　它感觉自己想明白了困扰着自己很久的问题。
　　那便是，自己应当修行的正确路线......
　　以往，自己一直在沿着刚猛的方面修行。
　　这没有错，身负怪力，还有大力士特性的玛力露丽，修行刚猛之道的确是很好的选择。
　　但是，水属性宝可梦，无论是身体还是能量，还是更多的偏向于柔和......
　　它又不像是其他的水属性物攻手一样，拥有着庞大的身躯，或者锋利的武器、肢体。
　　既然如此，刚柔并济，刚猛与柔和一同修行，并且将其合二为一，这才是身为水属性大力士特性宝可梦的玛力露丽应该走的道路！
　　一条真正的专属于它的道路。
　　“露......”
　　缓缓的呼出了一口气，玛力露丽如今只感觉眼前一片清明，颇有一丝拨开云雾见青天一样的感觉。
　　它知道，自己方才走出了第一步之后，面前，便是有着一条康庄大道在等待着自己的探索。
　　“哗！”
　　忽然，玛力露丽身边的海面裂开。
　　白色的水花迸溅之间，一道暗蓝色的身影像是脱膛而出的炮弹一样，忽的飞射而出，袭击向了它。
　　“嗷！”
　　那只宝可梦张开了血盆大口，一口尖牙在阳光的照耀之下反射着噬人的寒芒，而后又是包裹上了邪恶无比的能量。
　　咬碎！
　　“......”
　　玛力露丽面无表情的抬眼盯着它，没有任何的动作。
　　一直到这只巨牙鲨飞射到了它面前只有十厘米，近的玛力露丽甚至可以嗅到它身上的鱼腥味儿的地方的时候，一道蓝色的影子从它们两个之间一闪而过，快若闪电，还有一声闷响随之传出。
　　“嗷！”
　　下一刻，这只巨牙鲨用比来时更快几分的速度倒飞了出去。
　　它的腹部凹陷下去了一下冒着热气的印子，然后，重新跌入了海里面。
　　一阵细密的气泡从它落水的地方冒出，随后，便是再也没有了动静......
　　玛力露丽则是面无表情的收回了拳头。
　　它的速度，快的让那只巨牙鲨甚至不知道自己是怎么败的。
　　堪称降维打击。
　　“哗！”“哗！”“哗！”
　　之后，玛力露丽的行为便是好像吹响了开战的号角一样。
　　无数只巨牙鲨长着血盆大口朝着它冲了过来，那一副凶悍的模样像是忍不住要将它分而食之一样。
　　十几只巨牙鲨登时游到了玛力露丽的身边。
　　它们绕着它，呈圆环状不断的游动，像是正在寻找着发动攻击的机会。
　　还有远远的隔着几百米，便是已经朝着这边儿游了过来，一路上水花迸溅的像是千里寻仇一样，让人头皮发麻的无数只巨牙鲨。
　　总之......
　　这一片海域，彻底的沸腾了起来！
　　“哦！”
　　沙滩之上，艾夏望着远处的海面之上爆发的大战。
　　那边，水花滔天。
　　一只只巨牙鲨像是炮弹一样激射而出，它们的目标全是位于包围圈之内的玛力露丽。
　　这帮家伙常年在铠之孤岛附近的海域之内作威作福，已经变成了这一方的土霸王。
　　别的野生宝可梦们对它们也是敢怒不敢言。
　　毕竟，巨牙鲨是出了名儿的海中流氓。
　　拥有着水与恶属性，种族值纯粹是攻速分配的它们，每一只都是拥有着可观的战斗力。
　　并且，这些家伙的数量特别多，附近的几片海域之内到处都是它们的身影，已然通过繁衍生息变成了一个相当庞大的种族。
　　这便出现了一个尴尬的问题......
　　单体战斗力比它们强的宝可梦，奈何不了聚集在了一起的巨牙鲨们。
　　数量比巨牙鲨种族更多的野生宝可梦，大多却是一些虾兵蟹将，单对单根本打不过凶悍无比的巨牙鲨。
　　久而久之，横行霸道在大海之上的巨牙鲨们便是养成了说一不二的流氓性格。
　　一旦有着忤逆它们的宝可梦或者人出现，便是会遭到这些家伙的群起而攻之......
　　它们也是利用这样的流氓作风，进一步的稳固了自己的种族在这一带海域的地位。
　　可惜。
　　这帮家伙，今天算是踢到铁板儿了。
　　巨牙鲨们的进攻，乱中有序。
　　它们大致分成了几组。
　　一批巨牙鲨作为先锋兵，整齐的一起用出了水流喷射，依靠着先制类招式的速度发动了猛烈的袭击。
　　但是玛力露丽比它们更快！
　　“水流喷射可不是只有你们才会......”
　　艾夏喃喃自语。
　　果不其然，赶在了用出了水流喷射的巨牙鲨们近身之前，一样使用了水流喷射的玛力露丽便是如同一道蓝色闪电一样在宽阔的海面之上疾驰而过，毫不留情的将它们一个接一个的击落。
　　考虑到了一些巨牙鲨的特性可能是粗糙皮肤的缘故，玛力露丽并没有使用腹鼓强化自己。
　　毕竟腹鼓会让它少一半儿的体力。
　　这边儿对他虎视眈眈的巨牙鲨又何止数十只......
　　跟着艾指导这么久，玛力露丽自身的战斗意识也是上来了。
　　它对于一些应该注意的宝可梦知识，记得很牢。
　　远方时刻注意着它的艾指导对此十分欣慰。
　　不过，更加让他惊讶的东西是玛力露丽的力量。
　　众所周知，先制类招式的通病是威力不高......
　　尽管如此，这一类招式依靠着能够稳定先出手的特殊效果，还是在对战之内拥有着相当大的功能性。
　　这也是为什么，神速与轰擂金刚猩的青草滑梯，还有某个时期的疾风之翼的地位那么高的原因。
　　先出手，威力大，便是能够为所欲为。
　　而，水流喷射显然不算在系列。
　　但是，纵然只是水流喷射，疾驰在了海上的玛力露丽还是能够一拳一个，打的这些冲向了它的巨牙鲨们无一幸存。
　　当它再一次站在了海面上的时候，那些一股脑的冲向了它的巨牙鲨们，已经全部翻着肚子飘在了它的身边......
　　“威力好强。”
　　艾夏有些惊讶的看着玛力露丽。
　　虽然巨牙鲨是脆皮，但是这个威力还是太惊人了。
　　“海之灵魂的强化幅度居然这么强，修行初期便是展现出了这样好的效果。”
　　艾夏在若有所思的盘算着信息的时候，海上，玛力露丽与巨牙鲨们的战斗已经再一次开始了。
　　一开始还排兵列阵，气势十足的巨牙鲨们，此时已经彻底的乱套了。
　　玛力露丽用实力打碎了它们的霸道。
　　此时，数不清的巨牙鲨们前仆后继、疯狂的涌向了玛力露丽。
　　咬碎、水流喷射、水流裂破、猛撞，以及一系列牙齿类招式百花齐放，鲨鱼们疯狂的咆哮声更是不绝于耳。
　　对此，玛力露丽则是自始至终只用一手水流喷射......
　　“嗯？”
　　远方的艾夏发现了一丝端倪。
　　他皱着眉头，看着玛力露丽脚下的海面。
　　海水因为巨牙鲨们的蜂拥而至，变的混乱不堪。
　　玛力露丽却是从混乱的水流之间找出了一条正确的轨迹，伴随着水的流动，完美的展示出了它修习已久的身法。
　　它闪转腾挪，有惊无险的避开了所有袭击向了自己的攻击。
　　并且......依靠着水流喷射的高速，稳定的防守反击，一拳一个，击毙了所有朝着它发动了攻击的巨牙鲨！
　　“这。”
　　双手环胸，岸边的艾夏满眼惊艳。
　　从他的视角看，玛力露丽此时根本不是在战斗，而是在跳舞！
　　丝毫不因为巨牙鲨们的袭击而慌乱，它自始至终也在沿着自己脚下的水流行动，优雅而平淡。
　　出拳的动作不仅没有破坏这一份美感，反而因为动作协调的缘故，显得力量感十足。
　　这是一曲结合了力量与柔美的舞蹈。
　　这一片海域内的巨牙鲨们便是玛力露丽的伴舞。
　　几乎每一秒都有一只巨牙鲨为玛力露丽的舞蹈献身......
　　很快，这一片海面之上再也没有一只巨牙鲨保持着战斗能力。
　　艾夏放眼望去，一片“尸横遍野”。
　　蔚蓝的海面之上满是翻着肚皮的鲨鱼。
　　“原来如此。”
　　至此，艾指导也是看明白了。
　　玛力露丽得到的提升不止是海之灵魂对于它的面板的强化，还有它自身对于武学的感悟突破。
　　“真不错......”
　　艾夏看着海面之上收起了战斗架势，给自己套上了一层水流环恢复体力的玛力露丽，满眼的欣慰。
　　在场有着这样想法的人也不止他一个。
　　沙滩的另一端，熊徒弟也在望着远处的玛力露丽，满眼的不可置信。
　　“嗷......”
　　好强......
　　熊徒弟看着自己的双手，陷入了沉思。
　　它看的出来，玛力露丽比它强，而且强的多。
　　熊徒弟自己也曾经挑战过这一片海域的巨牙鲨族群，因为它看不惯巨牙鲨们横行霸道的作风。
　　当然，当时的它迎来了一场惨痛的失败......
　　因为海里面是巨牙鲨们的主场。
　　虽然熊徒弟的实力比巨牙鲨们强的多，但是它只是擅长游泳，并不是真正的水属性宝可梦。
　　进了水里面，数量一多，它根本对抗不了凶狠的巨牙鲨群。
　　更别说巨牙鲨里面，还有一些特殊个体的特性是加速。
　　熊徒弟一辈子也忘不了自己被三十只巨牙鲨围攻，挨打挨的毫无还手之力的那一天。
　　但是，它今天却亲眼看完了玛力露丽只身单挑上百只巨牙鲨，完胜！
　　这......
　　如何不让熊徒弟震惊？
　　“嗷。”
　　熊徒弟的眼神复杂。
　　扭头，它看向了海滩那一端的那个身影。
　　艾夏，玛力露丽的训练家。
　　熊徒弟的眼力很强。
　　同时，经过了这么多年在马师傅武馆内的修行，它也是十分的有经验。
　　熊徒弟看的出来，玛力露丽在战斗的时候，用出了一种武学。
　　包括它可以在海面之上行走，不必陷入水下的操作，也是一种独特的技巧。
　　这样的技巧，有且只有它的训练家会教给它。
　　也就是说，沙滩上的那个少年，并非是空有好看外表的花瓶，他是一个博学、多才的强大训练家！
　　“嗷......”
　　熊徒弟看向了艾夏的眼眸之间，浮现出了一抹崇敬之色。
　　不骄不躁、谦虚好学，这便是熊徒弟。
　　对于有着能力的人，它一向态度尊重。
　　并且，熊徒弟可以做到不耻下问，并不会故作高冷。
　　“嗷。”
　　眼神认真，熊徒弟迈步走向了艾夏的方向。
　　打败巨牙鲨群是它的执念。
　　为此，它一定要学会在海上行走的技巧。
　　“哦？”
月"!费"群8;57'6""6?,3?!44,2　　那边儿，艾夏也是注意到了朝着他走了过来的熊徒弟。
　　第一眼看见熊徒弟，他还以为自己眼花了。
　　直到熊徒弟走到了他的面前，艾指导才意识到，自己又吸引到了一只特殊宝可梦的关注。
　　“嗷！”
　　熊徒弟表情认真的朝着艾指导叫了一声。
　　然后，它指了指海上的玛力露丽，朝着艾指导十分认真的鞠了一躬。
　　“哦......”
　　艾夏明白了它的意思。
　　当即笑了出来。
　　这还真是，得来全不费工夫。
　　自己还没主动出击，熊徒弟便是自动送上了门儿。
　　“你想学？”
　　艾夏笑着伸出了手，看着熊徒弟。
　　“我教你啊。”
　　熊徒弟:“！”
　　熊徒弟一惊。
　　它没想到会这么容易。
　　但是看着艾夏的笑容，熊徒弟又很难认为他是坏人。
　　最后只能木讷的点了点头，心里面升起了一个想法——他人真好。
　　“嗷！”
　　义父，请受我一拜！
　　————————
　　Miku虫属性联动还真是音箱蟀，不过倒是蛮合理，虫里面也只有它和音乐有联系，当初DP动画也是有音乐家的塑造。

第362章 水之塔与水流连打
　　眼看着熊徒弟便是要朝着自己拜下来，艾指导赶忙上前两步扶住了它。
　　“别别别别别，不至于！”
　　“嗷？”
　　熊徒弟抬起了头，朝着艾夏露出了一个疑惑的表情。
　　在它的认识之中，学了人家的秘技，拜人当师傅是很正常的事情。
　　正如同马师傅武馆内的徒弟们，也是全部认了马师傅当师傅一样。
　　这是规矩！
　　但是，看着它的这副模样，艾指导却是满心的复杂。
　　它总感觉，这一拜要是自己受下了，这头小熊以后怕是会挥舞着方天画戟追着自己戳......
　　这可不行！
　　“不用拜。”
　　迎着熊徒弟那满脸的疑惑，艾夏朝着他扬起了一抹笑容。
　　“不是什么宝贝东西，一些小技巧罢了，用不着行这么大的礼。”
　　“嗷......”
　　熊徒弟愣了一下。
　　随即，它的脸上便是露出了一抹了然之色，看向艾夏的眼神，变的更加敬佩了。
　　它以前听马师傅说过，这个世界上的武学传承，除了像是他们马师傅武馆这样的拜师传承之外，还有着另外一种传承方式。
　　一些潇洒的大师傅，并不喜欢定居在某个地方过完一生。
　　他们的实力强大，学识渊博。
　　但是偏偏喜欢云游四海、结交朋友。
　　潇洒、不羁是这些大师傅的代名词。
　　同时，他们也是一向不吝啬于向着外人传授自己苦心钻研的技巧。
　　熊徒弟十分敬佩这些无私、无畏的大师傅，它认为他们就像是故事里面的大侠一样，伟大无比。
　　此时，艾夏在它的眼里面，毫无疑问的符合了这些大师傅的元素！
　　强大、学识渊博。
　　无私、不拘小节。
　　还很帅！
　　简直就是熊徒弟梦里面的大侠。
　　“嗷！”
　　心思闪烁之间，熊徒弟不再执着于向着艾夏跪拜。
　　不过，它在挺直了身子之后，还是后退了两步，朝着艾夏十分恭敬的鞠了一躬。
　　艾夏一看这小熊瞎子不打算认自己当义父了，以后没有了挨方天画戟的风险，也是乐的笑了起来。
　　“你是想学玛力露丽的‘踩水’技巧，是吧？”
　　艾夏这样问。
　　熊徒弟则是点了点头，眼里面燃起了渴望。
　　扭头，它看向了海面之上的巨牙鲨群，明亮的眸子里面燃烧起了炙热的战意。
　　“原来如此。”
　　艾指导一眼便是看出了熊徒弟与巨牙鲨们之间的矛盾。
　　他笑了笑，稍微思索了片刻之后，便是策划好了刷熊徒弟好感度的办法。
　　“这样，我先把‘踩水’的技巧告诉你，你自己先练着。”
　　艾夏伸手指向了海上正在休养生息，闭着眼睛的玛力露丽，道:“之后，你跟着它修行，怎么样？”
　　“嗷！”
　　熊徒弟眼睛亮的像通了电的灯泡一样，听见了艾夏的话之后，一向认真、严肃的小脸儿上面也是洋溢出了一抹灿烂的笑容，点头如捣蒜。
　　“呵～”
　　见状，艾夏也是心里面一喜。
　　熊徒弟的性格这么好，是他之前没想到的。
　　想想也是，能让马师傅那么喜欢，本身还能担得起“传说的宝可梦”这一身份，肯定不是什么性格恶劣的宝可梦。
　　没错。
　　熊徒弟以及武道熊师，虽然种族值只有五百五十，但是它们的确是真正的“传说的宝可梦”。
　　这也是艾夏为什么对它那样上心的原因。
　　武道熊师真的很强，无论是恶属性进化的“一击流”，还是水属性进化的“连击流”。
　　艾夏如今并不知道自己面前这只熊徒弟的进化意向是哪个形态。
　　但是无论熊徒弟想要进化成哪个形态，它的强力，都是拥有着艾夏必须争取的价值。
　　到时候无形拳一开、讲究头带一戴、水流连打或者暗冥强袭一打，只要不碰见坚果哑铃那一类宝可梦，什么都能给你打穿了！
　　“好。”
　　当即，艾夏便是坐在了温暖的沙滩之上，朝着熊徒弟讲解起了自己之前总结出的‘踩水’的技巧。
　　熊徒弟听的津津有味。
　　越往下听，它对于艾夏的崇拜便是越深。
　　因为艾夏讲课的方式与马师傅不一样。
　　这并不是说两个人孰强孰弱，而是艾夏的讲课方式，更加适合年轻的熊徒弟。
　　这样简单明了、清晰无比，讲到了晦涩之处还有特别注释的话语，听的熊徒弟可谓是如痴如醉。
　　马师傅讲课的时候还会注意一些形式。
　　艾指导讲课则是恨不得掰碎了喂给熊徒弟吃，主打一个速通。
　　很快，熊徒弟便是明白了艾夏的意思。
　　它看向了大海的眼睛明亮，像是已经幻想到了自己用着‘踩水’的技巧将巨牙鲨们打的落花流水的画面。
　　“呵呵。”
　　见状，艾夏笑了笑。
　　所谓的‘踩水’，不过只是水属性宝可梦对于自身水属性能量的运用罢了，原理实际上非常简单。
　　但是，正常的水属性宝可梦都会游泳，刻意学习在水面上行走的技巧，反而是画蛇添足的行为。
　　只有培育了水属性宝可梦的同时，本身还懂武学，这只宝可梦也修行了武学的训练家，为了让自己的宝可梦可以在水上充分的发挥自己那一身的武学，才会考虑这样的操作。
　　例如青绿的师傅阿四。
　　还有关东四天王之一的希巴。
　　马师傅专用格斗属性，队伍里面又是没有水属性宝可梦，自然不会研究这些东西。
　　熊徒弟也是当然想不到这一环，于是，在它的眼里面，艾夏便是成为了一位学识渊博、讲课方式不同寻常的大师。
　　“哦？”
　　这个时候，艾夏扭头看向了海面之上。
　　那边儿传来了新的战斗的声音。
　　一看，果不其然，玛力露丽与巨牙鲨们再一次发生了战斗。
　　应该是一些早期战败的巨牙鲨们恢复了战斗能力，然后，不服输的它们召唤来了新的援兵。
　　艾夏远远的便是看见了几道水花在海上迸溅，那赫然是好几只从远方疾驰而来的巨牙鲨。
　　这一幕唤醒了艾指导一些不太好的记忆......
　　那是他当年在玩“剑/盾”的铠之孤岛DLC的时候，蹬着洛托姆自行车在海上被巨牙鲨们追杀的回忆。
　　跑不过，真的跑不过！
　　这些回忆还顺带唤醒了他在“朱/紫”的大锅湖，骑着固勒顿和密勒顿被轻身鳕们追杀的悲惨回忆。
　　轻身鳕比巨牙鲨还狠！
　　长的哈人，行动更哈人。
　　“下一次，带着你们去大锅湖刷轻身鳕。”
　　望着海面，艾夏给了熊徒弟这样一句话。
　　“嗷？”
　　熊徒弟满脸疑惑的歪了歪头。
　　虽然不太能听得懂艾夏的话，但是他大概理解了，艾夏这句话是意思是准备带着它去战斗。
　　“嗷！”
　　熊徒弟喜笑颜开的握紧了拳头。
　　“玛力露丽，不必留手！”
　　艾夏朝着它大喊，道:“全部，一个不剩的击败它们！”
　　“露！”
　　玛力露丽偏头看了过来，给了他一个帅气的眼神。
　　随后，它头也不回的挥出了一拳，直接打在了一只趁此机会朝着玛力露丽发动了偷袭的巨牙鲨的脸上。
　　“吼......”
　　艾夏和熊徒弟甚至看见了那只巨牙鲨的牙齿被玛力露丽打断了几颗。
　　然后，它直接倒飞入了后方的巨牙鲨群之内，砸翻了好几个同伴。
　　这更加激起了巨牙鲨们的凶性，几只加速特性，速度已经在赶来的路上叠的很快的巨牙鲨猛的奔出。
　　然而，玛力露丽却是凭借着水流喷射的速度补正，轻而易举的追上了这些如同鱼雷一样的家伙。
　　“嘭！”
　　一连串的闷响传出，漫天拳影之后，它们全部栽倒了下去。
　　落回了水面之上，一只巨牙鲨趁机从背后大口咬向了玛力露丽。
　　但是，水流的异动早已经被玛力露丽察觉。
　　它一歪头，巨牙鲨擦着它的肩膀跃过。
　　然后，玛力露丽反手一记上勾拳砸在了这只巨牙鲨的下颚之上，强迫它闭上了嘴巴，将其打飞到了天空之上。
　　“露！”
　　对着已经来到了自己面前的巨牙鲨大部队，玛力露丽低吼一声。
　　眼神一凛，它猛的奔出！
　　脚下的水流因为巨牙鲨们的到来而汹涌，玛力露丽在这一刻转守为攻，锋芒毕露！
　　没有一只巨牙鲨的速度能比它还快，更是没有一只巨牙鲨能在它的拳头之下撑过哪怕一个回合。
　　疾驰在了水面上的玛力露丽如同一道蓝色闪电一样，无情的击败了一只又一只朝着他袭来的巨牙鲨。
　　“嗷！”
　　熊徒弟看的满脸崇拜，眼里面全是小星星。
　　很显然，玛力露丽的战斗方式，它非常的喜欢。
　　“嗷......”
　　望着远方的海面之上，顺着水流的动向，潇洒无比的快打一气，如同天降神兵一样殴打着巨牙鲨们的玛力露丽，熊徒弟的心里面忽然冒出了这样一个想法——我也想，成为这样的宝可梦。
　　没错。
　　它也想成为玛力露丽这样的宝可梦。
　　虽然只是看了这么一会儿，但是，熊徒弟已经彻底的倾倒在了玛力露丽那潇洒的拳头之下。
　　不知为何，熊徒弟无比的喜欢玛力露丽的战斗方式。
　　这一副刚柔并济，力量与柔和并施，既有着刚猛的力量，身体行动之时又是有着流畅的动作，一拳打出之后，余力未消，还能够顺势打出第二拳、第三拳，连续不断的攻势如同狂风骤雨一样猛烈、压制的敌人喘不过气的战斗方式，深深的吸引到了熊徒弟。
　　总感觉身体内的某个开关被打开了一样......
　　望着远方的海面之上，战斗的潇洒无比的玛力露丽，熊徒弟的身体不由自主的动了起来。
　　它在沙滩之上打起了自己日复一日、年复一年一直在修炼的拳法。
　　但是......动作的细微之处，熊徒弟观察着玛力露丽的动作，又是自己做出了一些细小的修改。
　　这些修改，使得熊徒弟的动作失去了一些力量感。
　　但是，取而代之的却是更加流畅的动作。
　　一套拳法打下来，熊徒弟的动作如同行云流水一般，一气呵成！
　　“嗷！”
　　站定了身子之后，熊徒弟看着自己的双手，忽的感觉，自己的身体之内多出了一些以往未曾拥有的东西。
　　自己的拳法之中，也是多出了一些以前未曾意识到的精妙......
　　这全是拜艾夏和玛力露丽所赐。
　　“......”
　　熊徒弟沉默着看向了面前的艾夏，眼里面噙着感动的泪花。
　　“嗷！”
　　它嗷一下叫了起来，朝着艾夏拜了下去。
　　义父，请受我一拜！
　　“别别别别别，我不想吃方天画戟！”
　　艾夏又是赶忙去拦。
　　这下，不止是海面上，沙滩上也是吵闹了起来。
　　远处的草地之上，马师傅藏在了一棵大树之后，看着沙滩上吵闹的艾夏和熊徒弟，满脸的欣慰。
　　“这小子，真有点儿东西。”
　　看着熊徒弟这一副被艾夏拐的晕乎乎，怕是已经给他忘了的样子，马师傅一时之间竟是不知道作何感想。
　　这魅力也太犯规了......
　　另外。
　　“没想到，这小子竟然可以凭着自己的力量，模拟出一些水流连打的精髓。”
　　眼神一变，马师傅望着远方的海面之上，以一敌百，战的酣畅淋漓的玛力露丽，不由得咂舌。
　　马师傅的眼光毒辣，自然是看的出来，玛力露丽如今运用的技巧的本质。
　　这一套顺着水流的轨迹而动，出一拳留几分力，行云流水一般不断的出拳，每一拳皆是因为上一拳留下的力道而威力非凡的套路，与铠岛之上的双拳塔之一，水之塔自古流传的奥义招式——水流连打的性质，至少有着百分之八十的相似。
　　“真是人才，人才......”
　　马师傅忍不住连连赞叹。
　　同样，熊徒弟对于玛力露丽这一套战法的眼热，马师傅也是看在了眼里面。
　　由此，他也是明白了一些事情，转身离开。
　　“看来，小老头儿我得去帮你们收拾一下水之塔了噜！”
　　......
　　伽勒尔地区，宫门市。
　　高楼大厦林立的宫门市，这里是伽勒尔地区最大、最繁华的城市。
　　尽管只有一步之遥的10号道路之上银装素裹，还是一副寒冷的冰天雪地。
　　但是在走出了10号道路，靠近了宫门市之后，那一副冰天雪地便是会顷刻间变成鸟语花香。
　　这是大自然的神奇，也是宫门市代替了拳关市，成为了新的伽勒尔地区“首都”城市的原因。
　　街道之月费,:群:.8,5':7;.6!.6?,３4!4?2上人来人往，熙熙攘攘的人群让宫门市显得热闹非凡，人声鼎沸。
　　一栋大厦的顶层，穿着昂贵西装的中年男人站在了玻璃的落地窗之前，俯瞰着脚下的城市与人群，脸上带着一抹笑意。
　　这个男人的名字是洛兹。
　　对，洛兹，那个每一个伽勒尔人都知道，并且尊敬的名字。
　　他是马洛科蒙集团的总裁，同时也是伽勒尔宝可梦联盟的会长。
　　“哼～”
　　俯瞰着宫门市的风景，洛兹会长心情极好的笑了起来。
　　这是他的爱好之一。
　　毕竟，就连这座宫门市，也是完全在他的计划指导之下，一砖一瓦的建造起来的大都市。
　　可以说，这座城市，完全是洛兹的心血。
　　“所以，就是这样了，会长。”
　　洛兹会长的身后，伽勒尔地区的冠军丹帝坐在了他办公室的沙发之上。
　　看样子，他是刚向洛兹会长说完了自己这段时间的工作。
　　“辛苦你了，丹帝。”
　　洛兹会长转过了身，朝着丹帝殷切的笑。
　　这位可是他的摇钱树。
　　丹帝只是无奈的叹了一口气，不接话。
　　他们二人都是全心全意的爱着伽勒尔地区，所以，就算一直给洛兹会长打工，丹帝也没什么怨言。
　　只是，太累了！
　　连续不断的忙了几个月，纵使是丹帝也有点儿想掀桌子了。
　　自己披风上的广告还在不断的增加，这全是洛兹会长给他拉的广告。
　　丹帝是真感觉自己再忙下去要过劳死了。
　　“好了，好了。”
　　身为人精的洛兹会长一眼便是看懂了丹帝心里面的不满。
　　为了不累死这头给自己拉磨的驴，洛兹会长适时地提出了补偿，道:“我知道你很累了，没事儿，接下来这段时间你就好好休息，不要工作了。”
　　“行。”
　　丹帝直接瘫在了沙发上面，脸上写满了一个字——摆。
　　洛兹会长眼睛一转，道:“我听说，你的师傅马士德大师，往铠岛上带了两个人？”
　　“对。”
　　丹帝回答了他的询问，道:“一个是我们溯传镇的格斗属性道馆主彩豆，她请假了，所以在铠岛上修行的这段时间，溯传竞技场是欧尼奥在顶班儿，另外一个则是艾夏，艾指导，你别跟我说你不认识他，我知道你关注他很久了。”
　　“哦，哦，艾指导，我当然认识！”
　　洛兹会长笑了起来，艾夏的名字让他的心思再一次活络了起来。
　　洛兹会长本身也是个网红，对于艾夏这位这一年里面强势崛起的大主播，自然是有着深入的了解。
　　艾夏本人究竟能够带来多大的流量，他也是一清二楚，所以......
　　“丹帝。”
　　洛兹会长看向了远处的宫门竞技场，道:“你觉得我出多少钱能让艾指导和你打一场表演赛？”
　　“啪嗒”一声，丹帝手里面的杯子掉到了地上。
　　“你刚说的让我休假！”
　　打工人冠军发出了悲切的控诉。
　　不过，如果是艾指导的话，不是不可以——他又在心里面这样想。

第363章 渡:“训练家不需要女人！”
　　“嗷......”
　　海边，熊徒弟一脸紧张的朝着海面迈步走去。
　　他的眼神认真。
　　湿漉漉的贴在了身上的米色毛发，无声的说明了这个动作它在此之前已经反复进行了无数遍。
　　它在心里面反复默念着艾夏之前教给了自己的理论知识，以及自己这几个小时里面不断的失败之后，自己总结出的实践经验。
　　“嗷！”
　　终于，熊徒弟心一横，鼓足了勇气将腿埋了出去！
　　“哗......”
　　水声响起。
　　但是，熟悉的坠入海里面的窒息感却是没有传来。
　　熊徒弟只是感觉到了清凉的海风吹在了自己沾满了海水的身躯之上，湿润的毛发让体感变的更冷。
　　低头一看，自己的脚，此时正踩在了清澈的水面之上。
　　脚掌与水面接触，感受到了水波拂过脚底的触感，但是却是一点儿没有陷入其中......
　　“嗷？”
　　一下子，熊徒弟的大脑空白。
　　它呆呆的抬起了头，看向了岸边的艾夏。
　　我成功了？
　　“嗷？”
　　熊徒弟又低下了头，定定的看着自己那站在了水面上的双脚。
　　真的成功了？
　　学会了？
　　我真的能够像是玛力露丽那样站在水面上了？
　　“恭喜。”
　　一阵掌声传来。
　　熊徒弟抬头，看向了朝着它微笑，还在鼓掌的艾夏。
　　“你学会了。”
　　“嗷！”
　　熊徒弟喜笑颜开，高兴的不能自已。
　　看着它的这副样子，艾夏一样露出了欣慰的笑容，但是心里面却是没有太过于惊讶。
　　熊徒弟可以学会‘踩水’，并没有出乎他的预料。
　　之前也是说过了，‘踩水’这一技巧，不过只是水属性宝可梦对于自身的水属性能量的拓展运用罢了。
　　身为水属性宝可梦，只要不是可达鸭那样不好沟通，或者天资愚钝的宝可梦，学会这一技巧，只是时间问题。
　　小智那只小锯鳄甚至可以在海浪之内跳舞......
　　而熊徒弟虽然不是水属性宝可梦。
　　但是，它的进化型之一，通过传承水之塔的秘技，进化8' 5 ':7; '６ !6 3? .:4"" ４?  '2而成的武道熊师·连击流，正是格斗与水属性的宝可梦。
　　也就是说，只是学会一则秘技便是能够进化成它的熊徒弟的体内，至少藏着足够让它进化成为水属性宝可梦的水属性能量——艾夏大胆的猜测了熊徒弟可以在没有进化的时候使用这一份力量，进而学会踩水。
　　事实证明，他的猜想完全正确！
　　熊徒弟，真的学会了‘踩水’。
　　“毕竟，如果熊徒弟都算‘天资愚钝’的话，在这个世界上，恐怕不会有‘天赋好’的宝可梦了。”
　　看着海面之上High到了不行的熊徒弟，艾夏双手环胸，满脸感慨的这样自言自语。
　　至于熊徒弟，则是逐渐的放开了步子。
　　一开始，它只敢一步一步、小心翼翼但是稳当的行走在海面之上，像是生怕因为自己的鲁莽而功亏一篑，再一次落入水下一样。
　　但是，当它熟练了在海面之上行走之后，熊徒弟大胆的性格便是暴露了出来。
　　它在海面之上放肆的奔跑，甚至学会了跳跃之后稳当落下的技巧。
　　很快，它便是掌握了在海面上站着的同时，也能够使用招式战斗的窍门儿。
　　这下，艾夏也是认真的观察起了熊徒弟的战斗方式。
　　“嗯......”
　　眼神认真，艾夏在岸边仔细的盯着熊徒弟的一招一式。
　　很强——艾夏首先得出了这个结论。
　　熊徒弟是标准的不进化，但是还在不断的变强的那一类宝可梦。
　　它显然已经在马师傅武馆之内待了许多年，这些时光之内，虽然熊徒弟一直没有进化，但是却是一直接受着马师傅的悉心教导，对于自己在当前形态可以掌握的力量，已经锻炼到了炉火纯青。
　　它的爆裂拳以及气合拳，甚至让艾夏感到了惊艳。
　　农夫三拳、燕返、意念头锤和猛撞也是锻炼的优秀无比。
　　这不奇怪。
　　一直在指导它的人，毕竟是马师傅这位老牌的冠军级别训练家。
　　“真是......”
　　艾夏咂舌。
　　“就等一个进化的契机。”
　　没错，如今的熊徒弟在等待的便是一个进化的契机。
　　它已经在当前形态的实力瓶颈之上卡了许久，这么长的时间，熊徒弟只能够通过不断的磨炼技巧，侧面的提升自己的实力。
　　想要真正的再一次变强，便是需要传承双拳塔的秘技，进化成为强大的武道熊师。
　　“嗯。”
　　艾夏盘算起了熊徒弟进化之后的实力。
　　不出意外的话，等它完成了进化之后，便是能够一跃成为自己的队伍之内，第一梯队的战斗力。
　　“不愧是传说的宝可梦......真是恐怖如斯。”
　　艾夏这样感叹。
　　同时，加强了刷熊徒弟好感度的决心。
　　“嗯。”
　　他转头看向了后方。
　　铠岛之上，有着错综复杂的地形。
　　马师傅选择了买下这座岛，显然也是有理由的。
　　首先是铠岛附近的海域，艾夏和玛力露丽已经用实际行动证明了海里面的这些巨牙鲨，对于实力足够的训练家和宝可梦而言，不仅不是危险，反而还是一群可以拿来锻炼自身实力的沙包。
　　其次便是铠岛上本身便有的地形。
　　在这里，平原、森林、洞窟等地形应有尽有。
　　甚至在洞窟的尽头还有着一小片儿沙漠地带，十分适合喷火龙与幼基拉斯锻炼。
　　“艾指导！”
　　后方，远远的传来了熟悉的呼喊声。
　　艾夏转过了身子，看见了远处的草原之上，穿着马师傅武馆特殊的修行服装的彩豆，正在朝着他挥手。
　　“中午了，蜜叶师娘喊我们回去吃午饭！”
　　“知道了！”
　　艾夏回应了彩豆的呼唤。
　　他这才反应了过来，自己和玛力露丽一早出了门儿，又在沙滩上教了熊徒弟几个小时‘踩水’的技巧，这会儿已经中午了。
　　“努力的时间过的可真快。”
　　艾夏无奈的笑了笑。
　　他看向了已经跑到了远处的海面上的熊徒弟，还有更远处的玛力露丽。
　　“玛力露丽，熊徒弟，回来了！”
　　“露！”
　　玛力露丽立刻回应了艾指导的呼唤，小跑着回到了岸上。
　　艾夏看了看它的情况——身上有着一些战斗的时候留下的伤痕，但是无伤大雅。
　　“嗯。”
　　艾夏的表情十分满意。
　　这样的伤势，玛力露丽自己都能用水流环治愈过来。
　　今天早上的战斗，玛力露丽几乎是完胜了这一片海域上的巨牙鲨族群，把它们打的落花流水。
　　“今天之后，这些巨牙鲨们怕是再也不敢在海上横行霸道了。”
　　“露～”
　　听着艾夏的话，玛力露丽不好意思的笑了笑，摸着自己的头。
　　经过了这一早上连续不断的战斗，它自己也是收获颇丰。
　　首先便是海之灵魂的能量，加速融入了自己的身体，玛力露丽感觉自己无时无刻不在变的更强。
　　其次，便是自己掌握的那一项新的技巧......
　　“露！”
　　玛力露丽毫不犹豫的朝着艾夏讲述了自己在战斗之时，领悟的刚柔并济、两相兼顾的战斗方法。
　　“嗯，我明白了。”
　　听完了之后，艾夏露出了一副“果然如此”的表情。
　　一开始，他在岸边看的时候，便是发现了玛力露丽战斗方式上发生的变化。
　　现在一听玛力露丽的仔细讲述，更是让他动起了特别的心思。
　　“水流连打。”
　　默念着这个招式的名字，艾夏扭头，看向了远处的岛屿另一头的沙滩之上，耸立的古朴高塔的塔尖儿。
　　那是双拳塔之一的水之塔。
　　也是秘技·水流连打的所在地。
　　听过了玛力露丽的讲述之后，艾夏发现，它的这一套战斗方式与武道熊师·连击流的专属招式——水流连打有着至少百分之七十的相似。
　　这还是玛力露丽自己领悟出来的技巧......
　　那么，它不是不能惦记一下水流连打。
　　就算是学不会这一招，水流连打作为武道熊师·连击流的专属招式，也是凝结了从古至今不知道多少格斗大师的知识与技巧的精髓的招式，这些技巧，一样可以协助玛力露丽，完善自己的战斗方式。
　　“嗷......”
　　熊徒弟在旁边，满脸艳羡的看着玛力露丽。
　　玛力露丽在讲述自己学会的技巧的时候，并没有避讳旁边的熊徒弟。
　　所以，熊徒弟也是全部听在了耳朵里面。
　　因此，它为玛力露丽的聪慧感到了深深的敬佩。
　　“呵呵。”
　　看见了熊徒弟的这一副模样，艾夏笑的更加开心了。
　　通过了一早上对于熊徒弟的战斗方式以及性格的观察，艾夏已经确定了，这只熊徒弟的进化方向，一定是连击流。
　　那么......
　　“玛力露丽。”
　　艾夏将熊徒弟介绍给了玛力露丽认识，道:“这是熊徒弟，我们的新朋友。”
　　“我早上将‘踩水’的技巧教给了它，这段时间，它会和你一起在海上战斗，一起对战巨牙鲨们，一起锻炼。”
　　“露～”
　　闻言，玛力露丽十分友善的朝着熊徒弟露出了微笑，伸出了手。
　　“嗷？”
　　熊徒弟一愣。
　　它看了看艾夏，又看了看玛力露丽。
　　脑袋聪明的它自然是看的出来，艾夏这样安排，是让自己跟着玛力露丽一起修行，学习它那特殊的战斗方式。
　　“嗷......”
　　真是......
　　看着面前这一人一宝可梦，熊徒弟的眼神复杂，眸间浮现出了一抹晶莹的感动之色。
　　分明只是第一次见面，这个好看的人类却是对自己知无不言、言无不尽，慷慨的让人不可置信。
　　“嗷！”
　　你们真是太好了！
　　熊徒弟嗷一嗓子，满脸感动的抱住了艾夏的大腿。
　　“这......”
　　看着一把鼻涕一把泪的抱着自己的大腿哭的熊徒弟，艾指导这会儿也是有点儿哭笑不得。
　　这孩子，也太性情了......
　　“得亏它遇见的人是我，要是遇见坏人，怕是被人卖了还在替人数钱。”
　　摸了摸熊徒弟那毛茸茸的小脑袋，艾夏满脸的感慨。
　　随后，艾夏将玛力露丽收回了精灵球之内——它需要休息，自己与熊徒弟一起回到了马师傅武馆。
　　中午，温暖的阳光洒在了武馆的门前。
　　大门上那一块牌匾上面，龙飞凤舞一样的写下的“马师傅武馆”五个字，这会儿更是显得气势十足。
　　“嚯嚯～”
　　马师傅笑着从武馆之内走了出来。
　　“回来了月费群８!5?７6;?6;?3;442﻿.全,,網?'小说'资源.?共享，"每月更新1?.５"00."+?"本::，小,'说;每'天更?新:: 
?渝,寒月費!群.'－8,5"7"6.:6?.3:?44"2!
.?資".源来源于网;.絡.?，仅作学习交流,使"用'"，!小說版'权'归原作""者所!"有，文本"'仅:;供!'个,人学习'?和试读请在?!下'载?后24小'时:内:删除，.想看请去;支.'持订.阅正".版..小!说?!,拒绝!盗版,"！;'本!群,!提.?供!'某?鹿'刺.猬猫提取:"　;;欢迎加入？”
　　“嗯。”
　　艾夏颇为感叹，道:“铠岛这地理环境是真的好。”
　　“哼哼，这可是小老头儿我一眼相中的岛屿，当然好！”马师傅十分骄傲。
　　随后，他的眼神一变，看着艾夏。
　　熊徒弟虽然在艾夏回到武馆之前，便是悄悄跑掉了。
　　但是他们两个今天早上的互动，马师傅还是看在了眼里面。
　　“小夏夏，看来你把小老头儿我骄傲的那个孩子拐走了噜～”
　　“啊。”
　　艾夏一愣，随后便是明白了马师傅话里的意思。
　　自己的小心思被戳破，艾指导有点儿尴尬的笑了笑。
　　一直惦记着人家的熊徒弟什么的......
　　“没事儿，你别多想。”
　　马师傅上前，拍了拍艾夏的肩膀。
　　“那孩子很喜欢你，它找到了自己满意的训练家什么的，也是小老头儿我乐意看见的情况。”
　　“所以......”马师傅朝着艾夏笑了笑，表情变的有点儿阴险，道:“今天下午，马师傅武馆的三重试炼会对你展开。”
　　“为了拿到‘秘传铠甲’，你可得给我好好的打！”
　　“好！”
　　艾夏喜出望外。
　　马师傅这句话一出，便是表明了他不准备干涉艾夏和熊徒弟的互动。
　　那么......只要自己再通过了这所谓的三重试炼，入手熊徒弟的事情便是稳了！
　　“好了，进去吃饭，你师娘今天可是很有劲儿，炒了一桌子菜。”
　　“好！”
　　一老一少笑着进了屋。
　　因为熊徒弟的缘故，艾夏在吃饭的时候也是全程带笑，脸上是止不住的开心。
　　这副模样，引的他身边的彩豆频频侧目。
　　“艾指导这是遇见什么好事儿了？”
　　“呀？”
　　马师傅的妻子，武馆的厨娘蜜叶也是发现了艾夏的异常。
　　看着少年脸上的笑容，师娘也是没多想，只当这是艾夏太给自己面子了，因此心情也是很好。
　　“这孩子，真有眼光。”
　　午饭的时间，便是这样其乐融融的过去了。
　　饭后，彩豆还没来得及拉着艾夏聊天，他便是急匆匆的跑掉了。
　　“诶......”
　　看着艾指导上楼的背影，彩豆的心里面有点儿失落。
　　“这种感觉是怎么回事？”摸着自己的胸口，彩豆一阵迷茫。
　　艾夏这个时候，则是已经回到了自己的房间里面。
　　他和希巴通了一个电话，讨论了一下有关于“刚柔并济”的问题。
　　武学之道，精妙无比。
　　虽然希巴本人是走在了至刚至猛的道路上的大师。
　　但是他在这么多年的修炼道路之上，的确见过一些同时运用了刚猛与柔和力量的武道家以及宝可梦。
　　知晓了艾夏的玛力露丽也是踏上了这样一条特殊的道路，并且已经得到了一些感悟之后。
　　希巴先是表达了衷心的祝贺，随后，也是向艾夏分享了一些自己的经验。
　　一番交谈之后，他的见闻给予了艾夏不少的灵感。
　　不仅如此，为了帮助艾夏和玛力露丽，希巴更是慷慨的分享出了自己门派的刚猛以及柔和之道的奥义。
　　丰缘地区武斗镇的道馆主藤树，修行的武学便是这一门派的柔和奥义。
　　“真是太感谢了，希巴先生。”
　　“这样说真是见外了，艾指导，你帮我拿到了马士德大师的签名，我怎么着也该报答一下你。”
　　对于艾夏的感谢，希巴乐滋滋的这样回应。
　　看来，他真的很喜欢马师傅。
　　“诶，希巴，你在跟艾君通话？”
　　这个时候，艾夏听见了电话那头儿隐约传来了渡的声音。
　　“说完了没......说完了刚好，我刚好有点儿事情跟他说，电话给我。”
　　“哦。”这是希巴老实巴交的声音。
　　然后，渡便是代替希巴接了电话。
　　“喂，艾君。”
　　“怎么了，渡？”
　　艾夏有点儿疑惑。
　　“别装了，你在橘子群岛干的事情，我已经知道了。”
　　“呃......”
　　“没事儿，你不用多说什么，我懂。”渡给了艾夏这样一句话。
　　隔着电话，艾夏仿佛也能看见渡脸上那好像奥尔加团长一样的笑容。
　　他并不知道渡自己脑补了什么。
　　反正，没必要费心解释，这对于艾指导而言是一件好事儿。
　　“你的秘密我帮你瞒下来了，别担心，功劳我也给你记上了，还有奖励已经在安排了。”
　　“什么奖励？”
　　艾夏的眼睛一亮。
　　“神速迷你龙！”
　　“......”
　　艾夏的眼睛黯淡了下去。
　　“能不能换成宝贝龙？”一阵无语之后，他试着讨价还价。
　　比起太晶一般神速快龙，实际上他更喜欢天空皮肤撞谁谁死的Mega暴飞龙。
　　“你又嫌弃我的迷你龙！”
　　渡在那边儿发出了悲愤的声音，好像艾夏背叛了他一样。
　　艾夏:“......”
　　“你去跟你的快龙过一辈子吧！”
　　“不是不行......”
　　渡居然真的认真考虑了起来。
　　训练家不需要女人！
　　“你......”
　　艾指导一时语塞。
　　“没救了。”
　　“确实，没救了。”
　　希巴在那边儿附和。
　　——————
　　厄鬼椪真可爱，爱了！

第364章 三重试炼之一，单挑武馆
　　“呵～”
　　渡在那边儿冷笑了一声。
　　虽然不是视频通话，但是，艾夏还是能够通过他的声音，看见伟大的御龙使者渡脸上那不屑的笑容。
　　“你们这些理解不了神速迷你龙的强大的愚昧之人，终究还是落伍了！”
　　说着说着，他的语气里面染上了一抹骄傲。
　　“而我，已经找到了新的使用快龙的方法，那一份力量就藏在了遥远的帕底亚地区！”
　　“废话这么多，搞了半天不就是想到了太晶一般神速快龙的用法？”
　　艾指导看不下去了，出言打断了这个飞行属性天王的话。
　　“什么？”
　　渡失声大叫。
　　“你居然比我还早的发现了这个操作？”
　　电话那头儿的渡定然露出了十分诧异的表情。
　　艾夏则是露出了复杂的表情。
　　“你别急，给我把迷你龙换成宝贝龙，我就教你太晶一般神速快龙怎么用。”
　　“成交！”
　　渡一口答应。
　　他已经全然忘记了自己刚开始向着艾夏传教神速迷你龙的时候，语气和神态是怎么样的坚定和虔诚。
　　嗯，某种意义上，这也是渡对于艾夏的理论知识的信任。
　　“呵～”
　　艾指导冷笑一声。
　　德行！
　　也不是他不愿意收下渡送的神速迷你龙。
　　身为经历过了第九世代PVP环境的对战玩家，艾指导自然也是知道一头可以使用神速的快龙，究竟有多么的强大。
　　但是......
　　飞行加龙属性，还会神速。
　　为什么我不能用烈空坐？
　　烈空坐一发神速打下去，不比快龙强多了？
　　所以他压根儿没必要再去为了神速，培养一只快龙。
　　而快龙不说神速的话，单说飞行与龙属性的准神宝可梦，艾指导则是还是那句话。
　　相较于快龙，他更加喜欢暴飞龙。
　　两只宝可梦的属性相同，但是暴飞龙的攻击性毫无疑问更加的强大。
　　双刀手的面板，但是自身的技能池完全撑得起双刀手的身份，更别说它的速度还不慢。
　　Mega进化之后，恐怖的面板得到了进一步的增强之后，天空皮肤这个特性，与它的舍身冲撞又是能够达成完美的契合。
　　撞谁谁死！
　　当然，若是不选择打物攻，而是选择打特攻的话，暴飞龙的技能池也会让你知道什么是真正的超级打击面。
　　暴风、破坏光线、流星群、大字爆炎、水炮、龙之波动、巨声、喷射火焰、热风。
　　甚至还有羽栖可以恢复体力......
　　可以说，Mega进化之后，这只宝可梦的强度完全称得上超模！
　　Mega时代，恐怕只有Mega耿鬼、袋兽这些怪物才能比它更强。
　　“嗯......”
　　想到了这里，艾夏又是冒出了一个念头。
　　自己队伍里面的一般属性成员，只有幸福蛋。
　　这孩子强归强，但是本职工作还是辅助，作为输出手当然是不可能的事情。
　　“要不我找机会整一只老大？”
　　艾指导喃喃自语。
　　一般属性宝可梦里面的强大输出手，他第一反应便是袋兽，Mega袋兽。
　　这位更是重量级，比Mega暴飞龙还恐怖的物攻手。
　　一发增强拳下去，亲子爱让它秒变成“剑舞拳”，就问你怕不怕？
　　“铠岛上面好像就有野生的袋兽，以后锻炼宝可梦的时候可以注意一下......”
　　正好马师傅也说铠岛上如果遇见了顺眼的野生宝可梦的话，艾夏可以随意收服。
　　“嘿～”
　　小算盘在心里面打的贼响，艾夏的脸上露出了开心的笑容。
　　来铠岛真是个好决定。
　　“嗯。”
　　这个时候，渡的声音从电话里面再一次传了出来。
　　“你想要宝贝龙，倒是没什么问题。”
　　“不过，我们御龙家族在烟墨市的龙穴里面只有迷你龙的培育基地，宝贝龙作为丰缘地区的准神宝可梦，它们的培育基地被建立在了流星瀑布的深处，由丰缘四天王之一的源治天王掌握。”渡顿了顿，道:“倒不是难办，主要是你既然不要神速迷你龙，那我得去选一只强度配得上神速迷你龙的宝贝龙给你用，这个怕是得花一些时间，过几天我再联系你。”
　　“行。”
　　艾夏倒是不急。
　　他才入手了一只优秀的藤藤蛇，本身还在规划这孩子的锻炼计划。
　　有一段缓冲的时间，再入手宝贝龙也不错。
　　“那，太晶一般神速快龙的事情。”
　　渡在那边儿苍蝇搓手，试探着发问。
　　艾夏则是笑了笑，向着他简单明了的讲述了一些快龙的这个用法的心得，以及技巧，还有注意事项。
　　十几分钟的时间过去，在此期间，电话那头儿的“沙沙”声一直没有停下，定然是渡在做笔记。
　　能让关东四天王之首、城都冠军听着电话一丝不苟的做笔记，艾夏恐怕还是这世界上的唯一一人。
　　“好了，大概就是这样。”
　　“感激不尽，艾君！”
　　渡感谢的声音传入了艾夏的耳朵。
　　“对了，你是怎么想的，神速快龙的事情？”
　　艾夏随口一问。
　　“还能怎么办？”渡一副无所谓的语气，说出了让人瞠目结舌的话，道:“顺手再培养一只神速迷你龙的事情，多简单。”
　　艾夏:“......”
　　回想起了自己连培养巨金怪还得靠着大吾拨的资源的样子，又听着渡这样轻描淡写的便是决定培养一只迷你龙的话，艾指导深深的理解了何为世界的参差。
　　“喂，这样一来你就养了四五只快龙了吧？”
　　这是希巴诧异的声音。
　　“对，怎么了？”
　　这是渡没感觉自己的行为有什么问题的声音。
　　“有钱真好。”
　　留下了这么一句感叹之后，艾夏挂断了电话。
　　不能继续聊了，说多了心痛。
　　“呼......”
　　放下了手机，艾夏坐在了床上。
　　下午，他要进行马师傅的三重试炼。
　　“真是期待。”
　　艾夏笑了起来。
　　虽然不知道试炼的具体内容，但是，他可以确定，马师傅的三重试炼绝对不会像是游戏里面那样儿戏。
　　下午，有着一场硬仗！
　　“先休息！”
　　奔着睡好了才能好好工作的理念，艾夏一卷被子，迎着窗子后透进来的温暖阳光，舒服的闭上了眼睛。
　　“布～咿！”
　　“藤藤～”
　　“鲁～”
　　‘午睡～’
　　桌上的三枚精灵球打开，一大两小三个孩子钻进了艾指导的被窝里面。
　　“唔......”
　　嗅到了藤藤蛇身上那一股属于植物的清新气味儿，艾指导的表情也是变的舒缓了不少。
　　嗯，藤藤蛇的新功能——助眠，成功发掘！
　　“藤藤？”
　　藤藤蛇被艾夏抱住，凑近看着美少年的睡颜，它的小脸儿上面也是泛着微红。
　月费.群"8??57!6!"63442　“藤藤～”
　　嗯～
　　这个笑容由我来守护！
　　......
　　下午，马师傅武馆之内十分的热闹。
　　除了冠军丹帝之外，武馆内的三十多名弟子齐聚一堂，围站在了武馆大厅的对战场地的四周。
　　场地之上，站着艾夏与马师傅。
　　“小夏夏。”
　　弯着腰，马师傅笑的阴险。
　　“你可知道，现在你看见的小老头儿我的这些弟子们，全是没有得到秘传铠甲的弟子。”
　　“......”
　　艾夏沉默着环顾四周，视线扫过了这些弟子的脸庞。
　　这些人里面有男有女，有成年人，也有青涩的少年。
　　其中不乏一些熟悉的面孔，他们全是历练在外的时候，在诸多赛事之上取得了好成绩的优秀训练家。
　　这些人，纵使没有通过马师傅的三重试炼，拿到熊徒弟。
　　但是，身为马师傅的弟子，他们的实力一样不容小觑。
　　“现在，得到了秘传铠甲的认可的你，需要证明，你拥有着比他们更加强大的实力，才能服众！”
　　马师傅笑着看向了四周的弟子们，眼神凌厉，道:“所以，小夏夏专属的三重试炼的第一重！”
　　“便是击败在场所有的小老头儿我的弟子！”
　　“什么？”
　　场外，彩豆惊讶的瞪大了眼睛。
　　马师傅的话让她感到了无比的惊讶。
　　聚集在这里的马师傅的弟子，往少了说也有三十个人。
　　哪怕只是一对一进行宝可梦对战，艾指导也要连续打三十场对战！
　　这......
　　“好，我接受！”
　　彩豆还在惊讶里面回不过神来的时候，艾夏的声音便是从场地之上传出。
　　彩豆猛的抬头，便是看见了场地之上朗声回应了马师傅的试炼内容的艾夏的脸上，没有任何的慌乱。
　　相反，一抹自信的笑容攀上了他的脸庞。
　　“有什么招数，尽管放马过来！”
　　艾夏笑的张扬，无所畏惧的朝着场地四周对着自己虎视眈眈的弟子们，放出了挑战的宣言。
　　“无论你们有多强，我也会让你们变成我的手下败将！”
　　此话一出，大厅之内一片哗然。
　　众弟子们皆是摩拳擦掌，眼神不善的盯着出言不逊的艾夏，那架势，好像恨不得冲上去将他生吞活剥了一样。
　　一时之间，对战的场地之上火药味儿弥漫。
　　然而，艾夏一抬头，不复方才那样温和的凌厉眼神迅速的扫过了在场所有人的脸。
　　这等气势，竟是一下子镇住了所有跃跃欲试，想要上来挑战他的弟子们！
　　“嚯嚯......”
　　马师傅笑着退到了人群之外。
　　看着艾夏，他的眼里面满是欣赏。
　　后生可畏。
　　他知道，哪怕是以一敌三十，对于艾夏而言也不是什么困难的事情。
　　毕竟，这小子极有可能是一位大炎地区隐藏的新晋冠军级别训练家。
　　哪怕用的宝可梦并不强大，他对付自己这些弟子们也是可以做到像是砍瓜切菜一样轻松。
　　但是......谁说这三重试炼只是在试炼艾夏？
　　既然熊徒弟选择了艾夏已经是板上钉钉的事情，那么，马师傅自然是要充分的利用一下这小子还在铠岛上的时间。
　　拿他给自己的这些弟子们上一课，让在场的三十名弟子知晓一下所谓人外有人、天外有天的道理，才是马师傅真正的打算。
　　并且......
　　“果然。”
　　看着场地上的艾夏抛出了玛力露丽的精灵球，有着兔子一样的长耳朵的蓝色宝可梦护卫在了艾指导的身前，马师傅道了一声“果然”。
　　面对车轮战，艾夏选择了用玛力露丽应战。
　　这也正是马师傅想要看见的情况。
　　自己的这些弟子，他们的王牌宝可梦皆是学过马师傅传授的武艺。
　　马师傅本身也有教导艾夏和玛力露丽武艺的打算，但是，实战是锻炼技艺最好的办法。
　　三十名弟子们的王牌宝可梦，它们作为玛力露丽的对手，给它喂招，让玛力露丽在实战里面学习、锻炼，简直再合适不过了。
　　凑一重试炼。
　　借助艾夏的力量敲打自己的弟子们。
　　让弟子们用王牌宝可梦给玛力露丽喂招。
　　一举三得，这便是马师傅设立考验的精妙之处！
　　“每人只能用一只宝可梦，给我用出你们最强的宝可梦！”马师傅最后讲出了这一重试炼塔的规则。
　　“小夏夏同样只能用一只宝可梦，中途没有休息的时间，必须一战到底！”
　　“我先来！”
　　马师傅的话，像是一道惊雷一样，惊醒了被艾夏的眼神震慑住的弟子们。
　　他的话音落下，弟子们中间便是走出了一个年龄约摸二十岁，肌肉健硕的高大男人。
　　他一抛精灵球，放出了一只肌肉精悍的投摔鬼。
　　这位弟子，艾夏不认识，但是彩豆认识。
　　“这是，伽勒尔地区上一届摔跤大赛的亚军？”
　　彩豆认出了这位弟子的身份，并且，她知道，这个男人以及他的投摔鬼，皆是摔跤方面的好手。
　　“投摔鬼，山岚摔！”
　　“投！”
　　如同空手道家一样穿着白色的舞蹈服，一身红色肌肉健硕无比的投摔鬼一听命令，马上狂奔向了玛力露丽。
　　他的双手沿着特殊的轨迹挥舞，一双手掌更是做好了抓取玛力露丽的准备。
　　“玛力露丽，解决它，嬉闹。”
　　“露！”
　　艾夏的话音刚落，玛力露丽便是如同一道蓝色闪电一样奔袭而出。
　　一眨眼，它那拖曳着粉色光芒的身躯便是撞在了投摔鬼的腹部上。
　　“嘭！”
　　一声沉闷的声响之后，只有玛力露丽还站在了原地。
　　至于投摔鬼......
　　它已经落到了几十米之外的场地边缘，差点儿砸到了武馆的墙壁之上，闭着眼睛已经失去了战斗能力。
　　“不错。”
　　艾夏夸了玛力露丽一句。
　　自始至终他也没有给投摔鬼一个视线——这样速度慢的宝可梦，对于玛力露丽根本造不成任何的威胁。
　　“让我上！”
　　马上，第二个弟子出现了。
　　明眼人都是能够看的出来，玛力露丽的速度之快、力量之强。
　　想要打败它，唯有使用同样高速的宝可梦。
　　所以，当飞腿郎站在了玛力露丽的面前的时候，艾夏才是认真了起来。
　　“飞腿郎，使用二连踢！”
　　“郎！”
　　飞腿郎纵身一跃，两条弹簧一样的腿猛的踢出，然后拉长，像是鞭子一样狠狠的抽向了玛力露丽。
　　“躲开，然后解决它。”
　　艾夏简单明了的下令。
　　玛力露丽便是一侧身子躲开了飞腿郎的第一脚。
　　飞腿郎那拉长的右腿以毫厘之差擦过了玛力露丽的身边，随后，玛力露丽不等飞腿郎的第二腿袭来，伸手猛的抓住了它的右腿，向着自己这边儿一拉，巨大的力量一下子打断了飞腿郎后续的攻击。
　　“郎？”
　　飞腿郎只感觉眼前一花，玛力露丽的拳头便是迎面而来。
　　“露！”
　　裹着水流的拳头一下子印在了飞腿郎的脸上，后者在一声闷哼之后，疲软的倒在了地面之上。
　　如此轻描淡写的赢下了两场对战，艾夏与玛力露丽的实力已经展露无遗。
　　“啊......”
　　看着第二位弟子将飞腿郎收回了精灵球里面，匆匆跑去给它恢复体力的背影，艾夏沉默了片刻。
　　随后，他忽的笑了起来。
　　周围的人皆是因为他的笑而感到了奇怪，却是听见了艾夏开口。
　　“真无聊，一个一个上......你们不如一起来，说不定还有打败我们的可能性。”
　　艾夏环顾了四周一圈。
　　他将弟子们或是愤怒、或是思量，唯独没有萎缩的神色尽收眼底，最后吐出了一句这样的话，道:“我不介意以一敌三十，你们有什么本事的话，尽管放马过来！”
　　“或者......你们也是格斗家，训练家上次进行无差别野斗的话，我也能够全部收拾了你们！”
　　此话一出，弟子们顿时群情激奋。
　　哪怕他们有一些懂网络的人，知晓着艾夏的厉害。
　　但是被人如此挑衅，几乎是踩着雷区蹦迪，大家还是出离的愤怒了起来。
　　有人询问马师傅这样是否可以。
　　马师傅则是微笑着默认。
　　于是......
　　对战的场地从武馆内转移到了武馆外。
　　伴随着超过了三十枚精灵球被弟子们抛上了天空，白光一闪，模样不一、能力各异，但是气势无一例外的十分强大的宝可梦们出现在了武馆门口的揖礼原野之上，跟在了他们的训练家的身边。
　　无论是宝可梦还是训练家皆是一副摩拳擦掌的样子，虎视眈眈的盯着对面的艾夏与玛力露丽。
　　一场一对三十，宝可梦和训练家皆是如此的围殴无差别野斗，开始了！
　　——————
　　这马尾，不说旁边的梦妖魔，我还以为是多龙巴鲁托。

第365章 艾指导:“你们全是我的经验包！”
　　“冲！”
　　“一起上，大家！”
　　“不要让他给我们看扁了！”
　　群情激奋，带着各自的王牌宝可梦，马师傅武馆的弟子们大吼着冲向了前方的艾夏与玛力露丽。
　　艾夏和玛力露丽的实力很强，这是他们通过玛力露丽迅速结束的前两场对战，已经明白的事情。
　　但是，在场的弟子们，之所以能够成为马师傅的弟子，无一不是有着出众能力的优秀训练家。
　　无论如何，他们的心里面，都是有着一份自己的骄傲。
　　怎么能够忍得了艾夏对于他们的挑衅？
　　更何况，如今，他们放出的宝可梦，全是各自手里面实力最强的王牌宝可梦。
　　这样的三十只宝可梦组成的大军，哪怕是凭借着人海战术，弟子们也是自信自己等人一定可以击败艾夏和玛力露丽！
　　“吼！”
　　“呜～”
　　“嗷！”
　　出战的宝可梦们的情绪被自己的训练家感染，同样发出了激昂的战吼，纷纷奔袭而出。
　　一时之间，揖礼原野之上兽吼声不断。
　　伴随着宝可梦们的奔跑，更是发出了一阵宛如地动山摇一样的声响。
　　“嗷？”
　　熊徒弟被武馆前闹出的动静吸引，它跳到了武馆大楼的上层房檐之上，好奇的看向了揖礼原野的方向。
　　当它看见了艾夏和玛力露丽被三十只宝可梦和三十个弟子围攻的时候，表情剧变。
　　“嗷！”
　　熊徒弟下意识的准备出手帮忙。
　　不过，当它用余光看见了站在远处，笑着看戏的马师傅的时候，心下便是明了了事情的大概。
　　“嗷......”
　　冷静下来，熊徒弟盘腿坐在了房檐的瓦片上面，望着远处的艾夏，满脸的感动。
　　没想到，艾夏为了成为自己的训练家，居然敢于同时挑战这么多人......
　　真是太让熊徒弟感动了！
　　“嗷！”
　　熊徒弟忍不住低吼了一声，像是给艾夏加油一样。
　　它握紧了拳头，下定决心，以后跟了艾夏，一定要好好协助他成为世上最强的训练家，作为报答！
　　熊徒弟这样想的时候，揖礼原野之上，打头的宝可梦已经冲到了玛力露丽的面前。
　　“嗡！”8 5,. ??7 ?6". 6!, 3, 4　4! ! 2
　　那是一只浑身上下全部包裹在了亮红色金属铠甲下的巨钳螳螂。
　　它如同一位沉默的武士一样一言不发，只有背后高速震动的两对虫翼在嗡鸣作响。
　　借助着技术高手的特性，它用出的子弹拳不仅速度极快，并且威力非凡。
　　巨大的红色铁钳撕开了空气，猛的砸向了玛力露丽的面颊。
　　“玛力露丽，水流裂破攻击它的腰部。”
　　艾夏在后方下令。
　　“露！”
　　玛力露丽沉声回应，抬起一手接住了巨钳螳螂的子弹拳，马上飞起一拳砸在了它那纤细无比的腰上。
　　只听见“咔嚓”一声，这只巨钳螳螂的眼睛一瞪，便是疲软的倒在了地上，不再动弹。
　　“呵～”
　　艾夏笑了笑。
　　无差别野斗，不代表着训练家便是不需要再指挥宝可梦。
　　恰恰相反，因为无差别野斗的激烈，训练家反而应该合理、高效的指挥着宝可梦进行收益最高的行动。
　　巨钳螳螂的抗性与物防极好，但是艾夏依然能够一眼看出它的弱点，并且指挥着玛力露丽进行一招制敌。
　　这便是双方训练家的差距......
　　“唰！”
　　与此同时，几道破风声传来。
　　一只怪力、斗笠菇紧跟在了战败的巨钳螳螂的身后，拳头发光的扑向了玛力露丽。
　　艾夏看出了它们使用的招式，一个是爆裂拳，一个是真气拳。
　　同时，天空之上还投射来了一发污泥炸弹，以及一发种子炸弹。
　　“嗯？”
　　艾夏皱着眉头看向了敌人队伍的后排。
　　那里，有着好几只非格斗属性宝可梦，负责了远程的火力支援。
　　马师傅武馆之内招收的弟子不全是格斗家，这些人培育的宝可梦也不全是格斗属性。
　　例如躲在了人群最后方的两个家伙，一男一女，他们便是专精超能力以及毒属性宝可梦的训练家。
　　艾夏对于这两个人有点儿印象，他们的名字是赛宝利和克拉拉，目标是成为各自擅长属性的道馆主。
　　“露！”
　　无需艾夏的指挥，玛力露丽便是自发的动了起来。
　　像是篮球上的飞人一样，它摇晃着相较之下显得娇小的身子，身姿灵敏的连续闪过了怪力和斗笠菇的攻击。
　　然后，裹着水流的拳头砸在了怪力的右腿之上，强迫它半跪了下来。
　　随后，又是一拳直冲怪力的面门，水流喷射解决掉了这只气势强悍的怪力。
　　污泥炸弹和种子炸弹落了空——这两发攻击，本身也是后排的火力支援单位为了封锁玛力露丽的走位而发出的攻击。
　　“菇！”
　　斗笠菇与玛力露丽擦肩而过，只是一个转身的功夫，跟着自己一起打过来的怪力便是趴下了。
　　它一惊，连忙挥出了一道音速拳。
　　“玛力露丽，水流喷射。”
　　艾夏的声音传来，早已经察觉了来自背后的破风声的玛力露丽顿时心领神会。
　　裹着水流月!:费群8":5:;76６?,3:"4.4:!2的它的速度比斗笠菇更快，一下子闪向了侧面。
　　玛力露丽消失之后，原本与它近在咫尺的斗笠菇，根本收回不了力量。
　　所以，这一发音速拳便是径直的砸在了已经冲到了玛力露丽面前的另外一只打击鬼的脸上。
　　“菇？”
　　“打！”
　　两只宝可梦乱作一团。
　　玛力露丽则是借助着水流喷射的速度，一跃进入了敌人的后方，猛的怼翻了一只隆隆岩。
　　四倍弱水，隆隆岩当场打出了GG。
　　“什么？”
　　“它怎么敢——”
　　“遭了！”
　　人群发出了一连串的惊呼。
　　因为害怕大混战导致现场混乱，使得玛力露丽浑水摸鱼，弟子们并没有一股脑的指挥着自己的宝可梦们上阵。
　　他们十分默契的遵循着每一波派出三到四只宝可梦上前对阵玛力露丽，后方进行远程火力支援，不断的车轮战，消耗玛力露丽的体力，最后一举出手围殴体力不支的玛力露丽，进而获取胜利的战斗方式。
　　没想到......
　　艾夏居然会指挥着玛力露丽直接进入他们的大部队之内！
　　如同虎入羊群一样，跃入了宝可梦群里面的玛力露丽，彻底的解放了自己那暴力无比的战斗方式。
　　“露！”
　　一拳打出，一发水流裂破将面前的铁掌力士打飞了出去。
　　这一击之后，它顺势一转身，裹着汹涌水流的尾巴随之甩动，一发势大力沉的水流尾虽然没有打到人，但是成功的逼退了那些试图背后偷袭的家伙们。
　　然后，玛力露丽看向了它们，狞笑着扑了上去！
　　“吼！”
　　“呜～”
　　“嗷！”
　　宝可梦们的队伍彻底混乱了起来。
　　拥挤在了一起的它们不可能全部上前对阵玛力露丽，这便是给了玛力露丽逐个击破它们的机会。
　　但是，这样置身于敌人的包围圈之内，对于玛力露丽而言，本身也是极端的危险。
　　所以，哪怕它的动作、反应十分灵敏，身上还是不可避免的挂了彩......
　　“狃拉！”
　　一道黑影闪过，玛力露丽的肩膀之上浮现出了一道血痕。
　　玛力露丽虽然吃痛，但是还是坚持着一拳轰在了面前的那只头巾混混的脸上，邦邦两拳嬉闹解决了它。
　　然后，一扭头，便是对上了一只玛狃拉的视线。
　　“吼！”
　　趁着玛力露丽与玛狃拉对视的这个机会，它的身后，一只好胜毛蟹、白昼模样的鬃岩狼人也是马上逼近。
　　“狃拉！”
　　玛狃拉阴笑一声，一擦爪子，马上又是扑了上来。
　　一时之间，玛力露丽腹背受敌。
　　“玛力露丽，重踏！”
　　“露！”
　　艾夏的声音让玛力露丽的眼神一下子变的冷静了下来。
　　面对着前后两方的袭击，玛力露丽奋力一脚跺在了地面之上，大地的波动朝着四面八方扩散而出！
　　“呜～”
　　“狃拉......”
　　鬃岩狼人与玛狃拉的步子一顿，只有身姿庞大的好胜毛蟹脚步不停的冲向了玛力露丽。
　　“嬉闹，攻击它的手臂关节！”
　　“露！”
　　拳头之上迸溅出了粉红的光芒，玛力露丽一跃而起，如同闪电一样砸在了好胜毛蟹那纤细的胳膊上面。
　　“嗷！”
　　好胜毛蟹哀嚎出声。
　　“绕到它身后。”
　　“露......”
　　这个时候，玛力露丽并没有乘胜追击，而是顺着艾夏的指挥，一个翻滚落到了好胜毛蟹的背后。
　　下一刻，喷射火焰、污泥炸弹、飞叶快刀便是落在了好胜毛蟹的身上——这是远程火力支援的那几只宝可梦发出的攻击。
　　“呵。”
　　见状，艾夏轻笑了一声。
　　他让玛力露丽深入敌后作战，便是打着这样的主意——一群宝可梦挤在了一起，那些火力支援的宝可梦根本不敢贸然出手。
　　否则......
　　好胜毛蟹的下场，大家已经看见了。
　　“坏了。”
　　有人这样喊。
　　确实，坏了。
　　伴随着这一会儿的战斗，弟子们已经折损了超过十只宝可梦。
　　但是玛力露丽的状态却还是十分的健康。
　　若是按照这样的状态下去，他们是真的会输。
　　“让宝可梦们一起上，我们去解决那只玛力露丽的训练家。”
　　有人这样提议。
　　这是没有办法的办法，得到了大家的一致同意。
　　于是，三十名弟子里面一下子冲出了十几个人，面色不善的朝着艾夏奔跑了过来，显然是队伍里面擅长格斗的人。
　　“哦？”
　　注意到了他们的行动，艾夏差点儿笑出了声。
　　这个时候，玛力露丽也是遭到了剩下的宝可梦们疯狂的围追堵截。
　　遭受的压力蓦然增加了几倍，但是，玛力露丽此时的心情却是格外的平淡，一点儿也是没有因此慌乱。
　　穿行在了这些宝可梦的攻击之间，不断的闪避、反击，玛力露丽的眼前不自觉的浮现出了今天早上，它在海面之上应战巨牙鲨群时的画面......
　　相较于这些宝可梦，巨牙鲨们的个体实力要差的远，但是，论起数量的话，可比它们多的多！
　　那个时候，自己尚且可以付出极小的代价，将它们全灭。
　　现在，自己又有什么输的理由？
　　“露！”
　　眼神骤然变的坚定起来，玛力露丽脚下的步伐一变，再一次沿着特殊的轨迹动起了身子。
　　当时，自己是怎样用出了那一式特殊的武学？
　　水流......
　　对，水流。
　　当时的自己，依靠着精神方面的升华，感知到了水流的动向。
　　沿着水流，自己运用出了刚柔并济的力量！
　　但是，这里并没有水流......
　　“露！”
　　玛力露丽低吼一声，双眸之间充满了清明。
　　嗯，没有水流。
　　但是，流动的东西，可不只有水流！
　　风与空气，它们同样是无时无刻不在流动的东西。
　　传说，海之神洛奇亚只要轻轻的扇动翅膀，便是能够引发一场长达四十天的海上风暴。
　　只是使用了海之灵魂，玛力露丽自然引发不了风暴。
　　但是，感知风的流动，顺其而动却不是什么困难的事情！
　　“露！”
　　玛力露丽微笑了起来，一如今天早晨在巨牙鲨群之间穿行那样，它聆听着风的声音，动了起来。
　　一侧身，闪过了火焰鸡的冲天拳——火焰鸡的拳头将空气撕裂，玛力露丽便是顺着风的流动，像是一张纸一样飘到了它的手臂之后，回首一发水流裂破将它打倒。
　　抬起手，轻而易举的接住了战舞郎的三连踢——玛力露丽的拳头顺着风的流动挥舞，速度与力度一同得到了增强，顺着战舞郎的脚掌擦过，卸下了上面的力道，第四拳是嬉闹，一击必杀。
　　“嗷！”
　　武馆的房檐之上，熊徒弟激动的站了起来。
　　学着玛力露丽的动作，它的身体也动了起来。
　　“嚯嚯......”
　　远处，马师傅看着玛力露丽的乱杀表演，笑着摸起了自己的胡子。
　　“嗯......”
　　彩豆倒是没怎么注意玛力露丽的情况，此时的她，眼神复杂的看着旁边的那个战场。
　　十几个技术精湛的格斗家包围着艾指导，你一拳、我一脚的攻击。
　　但是，置身于人群里面的艾夏本人则是滑如泥鳅，灵巧无比的不断闪避。
　　至今，还没有一个人能够摸到他的衣角......
　　“呵。”
　　侧身躲过了一拳，艾夏看着玛力露丽的动作，眼神欣喜。
　　玛力露丽真是进步神速......
　　如今的它，对于自身武学的领悟，相较于早晨的时候又是一步大增强。
　　现在，包围着它的宝可梦只剩下了一开始的三分之一......玛力露丽却是越打越勇，完全不显颓势！
　　这一场战斗的结果，已经不必多说......
　　“嗯？”
　　艾夏一愣，感觉自己闪避的动作有着不到一秒钟的沉重。
　　他望向了人群的后方，看见了一个魔术师打扮的男人，就是赛宝利朝着自己抬起了一支魔术棍。
　　“超能力者？”
　　艾夏想到了这个人的设定，随后，身子轻描淡写的震动，挣脱了他的超能力束缚。
　　看也不看赛宝利那一副见了鬼一样的表情，艾夏一边闪躲着马师傅的弟子们的攻击，一边指挥着玛力露丽战斗。
　　“玛力露丽，转身，对着狡猾天狗使用嬉闹。”
　　“露！”
　　那边儿，邦邦两拳打趴下了一只波士可多拉的玛力露丽猛的转身——尽管如此，它的动作依然是有如流水、清风一样飘逸，十分的自然——然后，想也不想的挥出了闪耀着粉色光芒的拳头。
　　“呜！”
　　持着叶刃，一刀砍来的狡猾天狗表情一变。
　　叶刃与嬉闹相撞，狡猾天狗猛的倒飞了出去。
　　“追击，别让它跑了！”
　　“露！”
　　玛力露丽用水流喷射追了上去，不仅躲开了后方袭来的几道远程攻击，还收掉了残血的狡猾天狗。
　　“哈......”
　　一个累的站在了原地，不停的喘气的弟子用看怪物一样的眼神看着艾夏。
　　“这家伙，怎么回事儿？”
　　“就是说，我们十几个人根本碰不到他，他一边闪避我们的攻击，还能够指挥着宝可梦战斗，太怪物了。”
　　弟子们叫苦连天。
　　藏在了人群后的克拉拉表情复杂。
　　她不知道自己应不应该说，他们自信满满的上去围殴的那个少年，实际上有着徒手肉搏尼多王还能够完胜的战绩......
　　“怎么，这个怪物来铠岛了。”
　　脸上胭脂抹粉的克拉拉露出了痛苦的表情。
　　不止是艾夏，还有旁边站着看戏的那个少女，克拉拉已经认出了她是伽勒尔地区大名鼎鼎的溯传镇溯传竞技场的道馆主之一，伽勒尔地区一等道馆的十位道馆主之一，擅长使用格斗属性宝可梦的彩豆。
　　“这下，马师傅的注意力岂不是全被他们俩儿吸引走了，我还怎么得到师傅的锻炼，完成我的目标？”
　　克拉拉抱头蹲防，发出了痛苦的悲鸣。
　　此时，还站在玛力露丽面前的宝可梦，只剩下了三只。
　　这下，弟子们也慌了神。
　　他们赶忙指挥起了自己的宝可梦。
　　“掘地兔，快用电光一闪！”
　　“堵拦熊，暗袭要害！”
　　“葱游兵，叶刃！”
　　慌乱之下，他们的配合还是有着一定的逻辑。
　　先由掘地兔用电光一闪干扰玛力露丽，再由堵拦熊佯攻，最后让葱游兵用属性克制的叶刃打输出。
　　若是葱游兵争气，打出了会心一击的话，他们说不定真的可以扭转局势。
　　可惜......
　　艾夏和玛力露丽并不会给他们一点儿希望。
　　“玛力露丽，水流尾，旋转使用！”
　　“露！”
　　玛力露丽一跃而起，身体在空中旋转，连带着裹着汹涌水流的尾巴一起旋转，变成了一道水陀螺。
　　水流尾先是抽飞了直冲而来的掘地兔，又是打在了堵拦熊的拳头之上。
　　玛力露丽借助着自己与堵拦熊对抗力量时的反作用力，迅速的弹向了后方，闪开了葱游兵的叶刃。
　　“弹跳。”
　　“露！”
　　携带着浓郁的飞行属性能量，玛力露丽跳上了天空。
　　后方袭来的火力支援全部落了空——这一场战斗之中，后排的火力单位没有打出过一点儿有效输出。
　　哦，不对。
　　有。
　　只不过全部落到了它们的队友的身上。
　　“露！”
　　玛力露丽从天而降，一发弹跳秒杀了来不及举盾的葱游兵。
　　紧接着，它依靠着水流喷射的高速撞在了掘地兔的身上，再一发水流裂破干掉了它。
　　堵拦熊冲了上来，但是群殴尚且奈何不了玛力露丽的它，如今失去了队友之后，几个回合便是倒在了玛力露丽的嬉闹之下。
　　这样一来......
　　“露！”
　　玛力露丽“和善”的笑着，看向了后排那些全程干扰着自己的火力单位。
　　克拉拉的伽勒尔地区呆壳兽、赛宝利的伽勒尔地区呆呆王便在其中。
　　然后，就没有然后了......
　　玛力露丽顶着这几只宝可梦的火力，直接猛冲了上去。
　　那么，当一个物攻手，冲到了普遍高攻低防的火力手的面前的时候，会发生什么事？
　　不用多说了。
　　玛力露丽一通乱打，除了克拉拉的呆壳兽和赛宝利的呆呆王各自多抗了一下之外，其他全部光速暴毙。
　　“露～”
　　玛力露丽站在了一片“尸横遍野”之间，终于放松的舒了一口气。
　　艾夏则是当着所有弟子们见了鬼一样的眼神，一蹦，跳出去了几十米，落在了玛力露丽的面前。
　　“很棒～”
　　“露～”
　　一人一宝可梦之间的气氛其乐融融，受伤的却是马师傅武馆内的全体弟子。
　　“那么，胜负已分。”
　　马师傅走上前来。
　　他看着艾夏，一脸笑呵呵，道:“恭喜，小夏夏，你的第一重试炼完成了。”
　　随后，马师傅的视线便是落到了旁边的众弟子的身上。
　　迎着他的视线，大家皆是羞愧的低下了头。
　　马师傅却是没有训斥他们，道:“不必惭愧，小夏夏的实力很强，你们输了并不是什么问题。”
　　“当然，若是因为败给了他，就不敢再向他挑战，这才是你们应该羞愧的事情，听懂了吗？”
　　弟子们一怔，随后便是理解了马师傅的意思，齐声回应。
　　“是！”
　　之后，他们中的不少人，重新看向了艾夏和玛力露丽的眼里面，便是闪烁﻿:全?网小!"说资.源.!共'享，每月费;"群.8,57,6'6;34.4''2月.更新1:5':0'0!?+!本!，小"'说!每天更新; .
渝!寒月费,,群'!-857663?4??4";2
資"'源来源:于!;网"?络，僅"作'学.习:交流?使?用，小说';版權,?归原作:者所;有,,，?文:本仅供个"人學.;习和试讀!;请在下";载?"后!;2"?4;,小時内;刪:.除!，想"!看请去"支:"持订阅??正版;?小说.，拒绝盗:版！本;.群.!提'"供某鹿刺猬猫.?提取 '欢,迎加.!入起了对于强者的尊敬。
　　以及浓烈的战意！
　　艾夏对此只是一笑，心里面只有一个念头——这么多经验包，还能反复刷，第二梯队的孩子们有福了。
　　这可比野练带劲儿多了！
　　——————
　　推荐一本书～

第366章 绿毛虫？烈空坐！
　　下午，马师傅给艾指导安排了一个全新的住所。
　　没有让他再和大家一起挤在武馆的大楼里面，而是专门给他找了一个独立的小院子，让他落脚。
　　对此，艾指导自然是相当的满意。
　　倒不是他不愿意和大家一起住在武馆里面，他现在身上也没什么非得避着大家的秘密。
　　主要是，艾指导带在了身上的宝可梦实在是太多了。
　　普通的训练家，身上只有常驻的六只宝可梦。
　　但是，艾指导却是早早的凭借着搜查官的身份，取消了身上携带宝可梦数量的限制。
　　哪怕是不算神兽、幻兽、二级神，艾指导带在身上的宝可梦也是有了十只！
　　更别说这里面还有例如喷火龙和闪光巨金怪这样的庞然大物......
　　武馆大楼内的房间虽然宽敞，但是也不可能容得下这两尊大佛居住。
　　艾指导一向心疼孩子，又不可能一直把它们关在了精灵球里面。
　　这很难办。
　　但是，马师傅给他一配这个小院子，这些让人苦恼的问题，顿时迎刃而解。
　　院子不大，但是该有的东西全都有，称得上一句“麻雀虽小，五脏俱全”。
　　而且，住下艾指导和他的宝可梦们，也是绰绰有余了。
　　同时......
　　这个院子还有别的用处。
　　院子内是一个正规的宝可梦对战场地，围在了四面高墙之下，像极了一个擂台。
　　而，通过马士德今天下午给予艾夏的第一重试炼，以及他在试炼结束之后，对着众多弟子们说的话，这小老头儿基本上已经是在明示了，明示弟子们有事儿没事儿可以去挑战一下艾夏，磨炼自己的实力。
　　原本，艾夏在武馆大楼里面住着，上下楼和接受挑战也不方便。
　　这个小院子一配，基本上相当于给他设了一个擂台，让弟子们可以随时过来挑战。
　　艾夏接受大家的挑战也能方便不少......
　　对此，艾夏没有任何的异议。
　　虽然，他对于“训练家对上了眼神就应该对战”这句话不完全认同。
　　但是，艾指导本人毫无疑问是一个好战的训练家。
　　他不讨厌接受别人的挑战。
　　更何况，马师傅武馆内的大家，没有实力差的人。
　　他来铠岛的目的也是修行。
　　马师傅的安排，正合他意。
　　只有高强度的对战和锻炼，才能培养出真正强大的宝可梦！
　　这些高质量的经验包，不要白不要。
　　队伍内第一梯队实力的闪光巨金怪、喷火龙、洛托姆、玛力露丽虽然已经很强了，没必要用这等实力的经验包锻炼。
　　不过，第二梯队实力的月亮伊布、幸福蛋、闪光鬼斯通、幼基拉斯、拉鲁拉丝，还有新入队的藤藤蛇，却是还可以用他们作为磨刀石，提升实力。
　　“太好了。”
　　站在了院子里面，望着湛蓝的天空，艾夏伸了一个懒腰。
　　古色古香的院子，无论是建筑风格还是装修内容，皆是充满了古式的大炎气息，十分符合他的审美。
　　虽然这里之前一直没有住人，但是马师傅和蜜叶显然没有荒废这个小院子。
　　艾夏提着行李进来之后，发现院子和房间里面并没有太过于脏乱。
　　显然，蜜叶曾经过来搞卫生。
　　只要稍微收拾一下，行李一放，这个小院子便是能够马上再住人。
　　“好。”
　　艾夏抛出了幸福蛋的精灵球。
　　伴随着一阵白光，队伍内的唯一指定奶妈，兼职保姆便是出现在了院子里面。
　　“Happy～”
　　它欢快的笑了起来。
　　随后，当它注意到了有些脏乱的院子的时候，表情便是骤然变的犀利了起来。
　　“Happy？”
　　幸福蛋看向了艾指导，表情严肃的确认着他的意见。
　　“嗯。”
　　艾夏迎着它的目光，点了点头。
　　“是的，这里需要打扫，拜托你了，幸福蛋。”
　　“Happy！”
　　幸福蛋等的便是艾指导这句“拜托你了”。
　　愿望满足之后，它一下子燃了起来。
　　握紧了拳头，幸福蛋马上开始了打扫的工作。
　　一个小院子罢了。
　　这点儿工作量，它自己用不了多久就能打扫完！
　　“Happy，Happy......”
　　看着幸福蛋撸袖子开干的模样，艾指导在背后朝着它竖起了大拇指。
　　“谢谢你，幸福蛋，这个家不能没有你。”
　　这句话是艾指导的肺腑之言。
　　若是日常生活里面没有幸福蛋帮助自己的话，艾指导怕是会因为各式各样的繁琐小事儿而忙的焦头烂额。
　　所以......
　　帮大忙了，幸福蛋！
　　“笃，笃。”
　　这个时候，有人在外面敲响了院门。
　　“嗯？”
　　艾夏一愣。
　　“谁？”
　　他露出了疑惑的表情。
　　莫非是先来挑战的弟子？
　　这也太心急了......
　　“来了。”
　　艾夏摇了摇头，上前给他开了门。
　　但是，门外那人的身份却是出乎了他的预料。
　　不，不是人！
　　“嗷！”
　　有着柔软的米色毛发的小熊，头上带着旧报纸叠成的帽子，一手提着一桶水、一手捏着一块抹布，表情认真的站在了艾指导的小院子门外。
　　“熊徒弟？”
　　艾夏一愣，有点儿没看懂这个家伙的意思。
　　“你怎么来了？”
　　“嗷！”
　　熊徒弟偏头朝着艾夏身后的院子里面看了一眼，然后，举起了手里面的东西，朝着他叫了一声。
　　“你打算帮我搞卫生？”
　　熊徒弟点头。
　　“呃......”
　　艾夏本想拒绝，因为搞卫生的问题有幸福蛋负责已经足够了。
　　但是这头小熊的眼神实在是太亮了，艾夏被它盯的有点儿受不了，实在是不忍心拒绝它的好意。
　　所以，艾夏还是让开了身子。
　　“好，谢谢你了......”
　　“嗷！”
　　熊徒弟顿时喜笑颜开，提着水桶便是跑进了小院子里面，跟着幸福蛋一起擦拭起了那些沾满了灰尘的家具。
　　“Happy？”
　　幸福蛋有些惊讶的看着熊徒弟。
　　然后，便是温柔的笑了起来。
　　幸福蛋的脾气很好，无论是对谁都是一副温柔的笑容。
　　它也是尤其喜欢勤劳的孩子，比如帮它搞卫生的熊徒弟。
　　“嗷！”
　　感受到了幸福蛋的善意，熊徒弟也是朝着它嘿嘿傻笑了一下。
　　随后，便是闷头苦干。
　　艾指导在后面看着它干活儿的样子，表情十分复杂。
　　他总感觉，熊徒弟搞卫生的业务很熟练的样子......
　　莫不是马师傅经常忽悠它帮忙打扫？
　　这小老头儿也太屑了。
　　“啊......”
　　幸福蛋和熊徒弟在院子里面搞卫生的时候，艾指导在院子的门口站着吹风。
　　很快，幸福蛋便是招呼艾夏进来。
　　艾夏再进去的时候，院子里面已经是一片整洁、仿佛焕然一新一样的景象。
　　“真棒，幸福蛋。”
　　“Happy～”
　　艾指导十分熟练的夸奖了幸福蛋一番，幸福蛋也是笑着摸了摸艾夏的头。
　　这让艾指导有点儿挫败，分明以前是自己摸吉利蛋的头。
　　自从这孩子进化之后，他们的互动便是反了过来。
　　“嗷......”
　　然后，艾夏注意到了已经摘下了报纸帽子的熊徒弟在旁边，满脸渴望的看着自己。
　　于是，艾指导笑了笑，蹲下身子摸了摸它的脑袋，道:“也多谢你了，熊徒弟。”
　　“晚上要不要留下来吃个饭？”
　　“嗷？”
　　熊徒弟一脸惊异。
　　你还会做饭？
　　“当然。”
　　艾夏露出了一个猖狂的笑容，摊了摊手。
　　“没有我不会的东西！”
　　“嗷！”
　　熊徒弟十分喜欢艾夏这个张扬的模样。
　　它也不知道为什么，反正总感觉艾夏十分适合这个样子。
　　所以，也不管艾夏会做出什么饭菜给自己吃，熊徒弟直接点头同意了艾夏的邀请。
　　“好！”
　　艾指导站直了身子。
　　看了看时间，已经傍晚了。
　　这一番打扫之后，湛蓝的天空也是天色转暗，太阳落向了西边儿。
　　“该做饭了。”
　　“Happy～”
　　闻言，幸福蛋十分自觉的往厨房里面走。
　　但是艾夏拉住了它。
　　“Happy？”
　　幸福蛋歪了歪头，艾指导则是笑了拍了拍它的手。
　　“别忙了，今天我来。”
　　“Happy......”
　　幸福蛋看着艾夏脸上的笑容，并没有坚持，顺从了自家训练家的打算。
　　“嗯。”
　　艾夏随后抛出了精灵球，放出了大家。
　　白光闪烁，伙伴们全部出现在了院子里面。
　　“大家，这里是我们新的住所，你们各自找自己睡的地方，反正主卧的大床是我的，你们不能抢！”熟练的朝着面前的十只宝可梦吩咐了起来，艾夏叉着腰站在了厨房的门口，道:“我先做饭了。”
　　大家纷纷叫了一声，回应艾夏的话。
　　“还有。”
　　艾夏看向了旁边有点儿不知所措的熊徒弟。
　　“这孩子是熊徒弟，以后时不时会来我们这里玩，大家好好相处。”
　　“鲁～”
　　‘好～’
　　闻言，艾指导的小公主，也是队伍里面性格最开朗的交际花，拉鲁拉丝率先做出了表率。
　　“鲁～”
　　‘你好～’
　　它飘到了熊徒弟的面前，伸出了小手。
　　“嗷......”
　　见状，熊徒弟有点儿不好意思的挠了挠自己的脸，伸手握住了拉鲁拉丝的手。
　　你好......
　　随后，大家便是一齐围住了熊徒弟。
　　“呵呵。”
　　艾夏轻笑了一声，转身走进了厨房。
　　不一会儿，伴随着起锅烧火的声音，艾指导便是准备起了今天的晚饭。
　　院子里面的大家则是各自动了起来。
　　喷火龙和闪光巨金怪无比自觉的各自找了一个院子里面的角落，趴了下去，像是两尊门神一样。
　　其他宝可梦倒是没有急着找睡觉的地方，大家聚在了一起，聊起了天。
　　“露～”
　　玛力露丽一拍大腿——虽然它那一双小短腿儿也分不出什么大腿小腿，但是它还是露出了一副豪气干云的表情。
　　哎～
　　你们怎么知道我今天早上暴打了一片海域的巨牙鲨群，下午带着艾指导干废了一个武馆的弟子们的王牌宝可梦？
　　“桀？”
　　闪光鬼斯通的头上冒出了一个问号，被迫使用了诡计。
　　月亮伊布则是露出了一副嫌弃的表情。
　　“布？”
　　谁问你了？
　　“露～”
　　玛力露丽一点儿不害臊，一摊手。
　　哎～没办法。
　　这就是我们输出手的快乐，不用强化也能一拳一个小朋友。
　　“布！”
　　月亮伊布的脑门上蹦起了一条青筋。
　　你给我等着！
　　迟早有一月";费群8":5'7,"6;.63;4??42天，我也能打输出！
　　“露～”
　　我等你～
　　“布～咿！”
　　哼！
　　盯着玛力露丽一会儿，月亮伊布十分傲娇的哼了一声，转过了头。
　　伴随着进化，当初的两个小家伙虽然已经长大了，性格方面也是成熟了不少。
　　但是，死对头碰到了一起，拌嘴还是每日必做的每日任务。
　　而，今天的惯例斗嘴，毫无疑问是玛力露丽获胜～
　　“藤藤......”
　　看完了玛力露丽和月亮伊布的拌嘴日常，高情商的藤藤蛇忍不住笑了起来。
　　关系真好......
　　月亮伊布倒是没有反驳藤藤蛇的话，只是黑色的脸上泛起了一抹不易察觉的微红。
　　藤藤蛇忍不住笑了起来。
　　“藤藤～”
　　感觉，大家都是很棒、很好相处的宝可梦。
　　它不自觉的望向了厨房。
　　透过干净的玻璃，藤藤蛇的视线落在了那个系着围裙，不断忙碌在了灶台和案板之前的身影。
　　就算拿着菜刀和锅铲，忙碌于柴米油盐之间，那道身影还是那样的魅力十足，没有一点儿污浊的气息，反而像是跌入了凡尘的天使一样，完美无瑕的同时，身上又是沾染了一份让人愿意去接近的烟火气。
　　“藤藤～”
　　藤藤蛇不自觉的看呆了，眼里面闪烁着爱心。
　　这是什么完美的训练家，我爱了！
　　“鲁～”
　　‘艾指导做饭，很好吃的哦～’
　　藤藤蛇的身边，拉鲁拉丝在注意到了它的视线之后，笑着吹捧起了艾指导的厨艺。
　　小公主自然不知道藤藤蛇是个彻头彻尾的颜控，盯着艾指导单纯只是在看帅哥而已。
　　看它这副样子，拉鲁拉丝还以为藤藤蛇是肚子饿了。
　　“鲁！”
　　‘别着急，艾指导做饭的速度很快，我们马上就可以开饭了！’
　　“藤藤......”
　　藤藤蛇点了点头。
　　好......
　　它倒是无所谓吃不吃饭，好不好吃。
　　反正帅哥做的饭，再难吃也得说好吃！
　　这就是藤藤蛇的情商。
　　高，实在是高！
　　有两层楼那么高......
　　不过，藤藤蛇不饿，有人饿。
　　“８'" .5. ７,; 6 :6?　3:? ,;4'　".４';  2由。”
　　坐在了地上，肚子咕咕叫的幼基拉斯看着院子里面的土，心里面盘算起了这些土块儿的味道如何。
　　不过，跟了艾指导那么久，幼基拉斯好歹不像闪光鬼斯通那么缺心眼儿。
　　它知道这是对战场地，自己要是啃一口，会给艾指导添麻烦。
　　索性，作为吃矿石的准神宝可梦，艾指导时常给幼基拉斯配着小零食，让它在肚子饿的时候可以垫一垫。
　　“由～”
　　幼基拉斯从自己的小背包里面掏出了一块矿石，丢进了嘴里面，像是嚼糖果一样咀嚼了起来。
　　这一幕，刚好落在了旁边的熊徒弟的眼里面......
　　熊徒弟瞳孔地震！
　　“嗷......”
　　它瑟瑟发抖的看着幼基拉斯。
　　这是何等的纯度？
　　熊徒弟虽然也能随手一拳打碎岩石，但是幼基拉斯把矿石当糖果往嘴里面塞，还是给它吓到了。
　　太强了......
　　“嗷。”
　　熊徒弟低下了头，看着自己的双手，陷入了沉思。
　　果然，我还是太弱了。
　　艾指导......听它们说，大师的绰号应该是艾指导。
　　艾指导的队伍里面，连这么小的孩子也能做到铁齿钢牙，吃矿石像吃糖果，这岂不是说我的实力在大家之间，根本算不得什么？
　　“嗷......”
　　熊徒弟的表情有点儿失落。
　　不过，它马上露出了斗志昂扬的模样，脸上的失落之情一扫而空。
　　对，正因为自己很弱，所以才应该更加努力的锻炼！
　　懂了，今天晚上的锻炼量翻一倍！
　　“嗷！”
　　握紧了拳头，熊徒弟的眼神十分的坚定。
　　它看向了厨房里面，正在煲汤的艾指导。
　　只有变强，不断的变强，我才能配得上艾指导！
　　“？”
　　闪光鬼斯通一脸茫然的看着忽然斗志昂扬的熊徒弟。
　　坏了，怎么又来了一个脑补怪？
　　还是最经典的莫名其妙脑补一番，然后开始给自己加练的内卷脑补怪。
　　“......”
　　闪光鬼斯通望着变暗的天空，叹了一口气。
　　我的身边全是卷狗，怎么办？
　　这样下去要被大家拉开距离了。
　　“桀......”
　　智慧的闪光鬼斯通开动了脑筋，迅速的想到了一个解决办法。
　　嗯。
　　只要我比它们更内卷就行了！
　　“桀！”
　　这个念头在心里面冒出来之后，闪光鬼斯通的眼睛发亮。
　　我这真是惊世智慧！
　　桀桀桀桀桀～
　　“嗷？”
　　听见了鬼斯通的笑声，熊徒弟下意识回过了头。
　　它总感觉这样“桀桀”大笑的家伙，不像是什么好人。
　　“桀～”
　　注意到了熊徒弟的眼神之后，闪光鬼斯通坏笑了一下。
　　然后，它猛的张开了自己的嘴巴，那张大嘴一下子咧开了几米高。
　　一吸，熊徒弟被它隔空吸的打了一个趔趄，差点儿摔倒。
　　“嗷！”
　　“桀～”
　　迎着熊徒弟那惊诧的目光，闪光鬼斯通闭上了嘴巴，学着电视节目里面的角色一样，露出了一个世外高人的表情。
　　“嗷？”
　　这反而让熊徒弟更加惊喜了。
　　莫非，这就是传说中的吞天神功？
　　“嗷......”
　　熊徒弟满脸崇拜的看着闪光鬼斯通。
　　果然，艾指导的手底下，真是强者如云、卧虎藏龙！
　　原以为是搞笑番角色、纯谐星的闪光鬼斯通也能有这样强大的神功。
　　看来我得更加努力了......
　　“嗷！”
　　熊徒弟握紧了拳头。
　　嗯，今天晚上的训练量再加一倍！
　　藤藤蛇:“？”
　　藤藤蛇表情复杂的看完了熊徒弟和闪光鬼斯通的互动。
　　“藤藤......”
　　这两个队友，怎么感觉一个比一个不聪明的样子......
　　“鲁～”
　　‘习惯就好～’
　　拉鲁拉丝像个小大人一样摊了摊手。
　　很快，厨房里面弥漫出了诱人的香气。
　　大家趴在了窗台之上，眼巴巴的望着厨房里面忙碌的艾指导。
　　“藤藤......”
　　丝毫不顾自己以前最在意的形象，脸已经贴在了玻璃上的藤藤蛇终于意识到了自己的天真。
　　这厨艺，哪儿还用自己给面子......
　　人家是真会做饭！
　　“嗷！”
　　熊徒弟看向了艾夏的眼神则是更加崇拜了。
　　会打拳、能做饭，这是大侠的标配。
　　能去开客栈了！
　　“嗯？”
　　厨房里面，艾夏一转身，便是看见了伙伴儿们全部贴在了窗户上看着自己。
　　他先是被吓了一跳，随后便是忍不住笑了起来。
　　“好了！”
　　朝着大家招了招手，艾夏吩咐了起来，道:“幼基拉斯和鬼斯通去把桌子摆院子里面，拉鲁拉丝和玛力露丽来帮忙端菜，我们开饭了！”
　　一时之间，大家欢呼声不断。
　　藤藤蛇也自觉的加入了帮忙端菜的行列，它用藤鞭灵活的端起了盘子和碗，也是如愿得到了艾指导的夸奖。
　　“开饭！”
　　围着大饭桌，乘着清凉的夜风，大家开始了在铠岛上的第一次聚餐。
　　“咪......”
　　一声软糯的声音响起，桌上的大家一下子沉默了下去，一齐看向了首位的艾指导。
　　艾指导则是笑着抱起了一条绿毛虫——身姿娇小，只有三十厘米。
　　“咪！”
　　绿毛虫朝着大家笑了笑。
　　吃！
　　“露！”
　　“吼～”
　　玛力露丽和喷火龙率先笑了起来。
　　随后，剩下的大家也是一起发出了开心的声音。
　　藤藤蛇不认识绿毛虫，但是从大家的反应来看，它也知道这位大概是队伍里面十分重要的成员。
　　而且，它对绿毛虫一见如故！
　　“庆祝绿毛虫回归！”
　　艾夏举起了乘着果汁的杯子。
　　“大家，干杯！”
　　下一刻，桌上的大家也是各自举起了杯子，叫声不一，但是意思和声音里面的笑意却是一致。
　　干杯！
　　——————
　　我这辈子就是被宝可梦给害了，下了课往宿舍走，旁边树上掉下来一个松子，我第一反应是这玩意儿要大爆炸了。

第367章 艾指导的面子
　　饭后，除了身材过大的喷火龙和闪光巨金怪留在了院子里面乘凉之外，艾指导和大家全部回到了屋里面。
　　“我去检查一下网络，你们在外面玩。”
　　艾夏一进屋，便是提着电脑钻进了睡觉的里屋。
　　宝可梦们留在了客厅里面，各自玩了起来。
　　“露～”
　　玛力露丽十分熟练的占据了一个小沙发，拿着艾指导之前给它买的平板儿，往电视上投影了一个电影。
　　那是大炎地区十年前上映的人气十分火爆、质量很高，即使是到了今天，也被无数影迷追捧，奉若经典的功夫影片。
　　玛力露丽一向不喜欢小女生看的东西，而是喜欢紧张、刺激，拳拳到肉的格斗影片。
　　而，自从它自己也学习起了功夫之后，玛力露丽对于功夫影片的喜欢便是更加深了。
　　“露......”
　　“嗷？”
　　玛力露丽看的正爽的时候，熊徒弟从它的小沙发后面探出了头，一脸好奇的望向了映着影片的电视。
　　当它看见了电视里面，用着玄妙的功夫水平，交手的酣畅淋漓的功夫高手的时候，眼睛一下子亮了起来。
　　熊徒弟当然也是喜欢看功夫电影的孩子！
　　“露？”
　　玛力露丽看向了熊徒弟。
　　你也喜欢？
　　“嗷！”
　　熊徒弟连连点头。
　　当然！
　　“露！”
　　于是，玛力露丽往旁边让了让，在沙发上给熊徒弟腾出了一些位置。
　　它拍了拍沙发上空出来的位置。
　　来，上来看！
　　“嗷......”
　　熊徒弟有些受宠若惊。
　　分明自己和玛力露丽才认识了没有一天，但是这只宝可梦对于自己的态度却是格外的好。
　　这让鲜少与人或者宝可梦交往的熊徒弟，感受到了以前从未有过的奇妙的感觉。
　　好......
　　熊徒弟跳上了小沙发，坐在了玛力露丽的身边，两只习武之宝可梦一起看起了电视上的功夫电影。
　　一边儿看，一边儿聊。
　　玛力露丽和熊徒弟猛的发现，它们之间居然有着不少的共同话题。
　　比如玛力露丽喜欢的电影桥段，恰巧也是熊徒弟看了会喜欢的类型。
　　两只宝可梦看见了电影里面的功夫高手做出了厉害的功夫动作之后，也会不约而同的发出惊呼。
　　就连电影里面的那些搞笑桥段，也能同时戳中玛力露丽和熊徒弟的笑点，两只宝可梦在小沙发上欢声笑语不断......
　　“嗷。”
　　瞥了一眼身边的玛力露丽，熊徒弟感觉自己胸中徘徊的某种情感变的更加特殊、更加奇妙了。
　　这就是，友情......吗？
　　这样想着，熊徒弟想起了马师傅曾几何时对着自己说过的话。
　　具体的话，因为时间太久的缘故，熊徒弟已经记不清了。
　　但是，马师傅那句话具体的意思便是，熊徒弟作为习武的宝可梦，感情可以让它变的更强强月费群857!.6,,6',34?4;2大。
　　诸多感情里面，它是容易得到、体验到的便是友情。
　　等它真的体会到了友情的美妙之后，便会懂得这句话的含义。
　　“嗷......”
　　抬手，抚摸着自己的胸口，熊徒弟感觉自己的心脏在砰砰跳动。
　　友情的滋味儿，它确实感受到了。
　　确实，十分美妙......
　　“露！”
　　玛力露丽一声惊叫，惊醒了神游天外的熊徒弟。
　　只见，玛力露丽一脸激动的推着身边的熊徒弟，一手指着前方的电视。
　　这会儿，电视之上正上演着两位功夫大师格斗交手的高潮时刻。
　　“嗷！”
　　一脸懵的熊徒弟看见了画面上播出的交战之后，当即也是放弃了一切思考，眼神亮晶晶的看了起来。
　　很快，沙发上便是响起了玛力露丽和熊徒弟对于功夫动作的讨论。
　　“布？”
　　另一边儿，月亮伊布抬头看了它们一眼。
　　“咿～”
　　随后，它摇了摇头，一副看小孩子的模样。
　　月亮伊布走到了拉鲁拉丝和藤藤蛇的身边，表情又是复杂了起来。
　　因为它们两个也在看影片，看的还是关东地区今年新推出的子供向美少女动画。
　　“鲁！”
　　‘闭嘴，让我当光之美少女！’
　　拉鲁拉丝学着手机里面的美少女的姿势，念出了中二台词。
　　“藤藤～”
　　藤藤蛇十分捧场的在旁边鼓掌。
　　好棒～好棒～
　　“鲁！”
　　‘爆裂魔法，Explosion！’
　　小手一挥，拉鲁拉丝的掌心燃烧起了炙热的魔法火焰。
　　弱火的藤藤蛇被它这一招操作吓了一跳，不过，意识到了拉鲁拉丝不会烧自己之后，它才是满头大汗的没有逃跑。
　　“藤藤？”
　　藤藤蛇有些不解的看着拉鲁拉丝
　　Explosion是什么招式，从没听说过？
　　“鲁～”
　　‘这一招实际上是魔法火焰，但是艾指导总说我用这一招时的样子很像一个名叫惠惠的魔法师，爆裂魔法和Explosion就是惠惠的招式。’
　　熄灭了手里面的火焰，拉鲁拉丝向着藤藤蛇这样解释。
　　藤藤蛇则是抬手擦掉了额头上的汗水。
　　“藤藤......”
　　原来如此......
　　藤藤蛇汗颜。
　　刚才，拉鲁拉丝的魔法火焰的温度，烫的它心悸。
　　不是火属性宝可梦，却是能够用出这样威力的火属性招式。
　　爆裂魔法这个名字，倒是真没取错。
　　“藤藤......”
　　藤藤蛇摇了摇头。
　　虽然你的爆裂魔法却是很强，但是我的飞叶风暴也是一点儿不弱！
　　你等我叠三次唱反调飞叶风暴再说！
　　“鲁！”
　　‘我认可你了！’
　　拉鲁拉丝叉着腰，一副小大人的模样，拍了拍藤藤蛇的肩膀。
　　“鲁～”
　　‘翠绿的魔法师～’
　　“藤藤～”
　　藤藤蛇十分捧场，两只宝可梦又开心的看起了动画片。
　　“......”
　　月亮伊布望天。
　　宝可梦和宝可梦之间的欢乐并不共通，它只觉得它们吵闹。
　　走出了屋子，来到了院子里面，月亮伊布看见了闪光巨金怪在用自己的超能力举着幼基拉斯玩。
　　“由！”
　　幼基拉斯飘在了天上，一副飘飘然的样子。
　　我也能飞了！
　　“由～”
　　身为一只地面属性宝可梦，如今却是尝到了腾空飞行的滋味儿，幼基拉斯的心里面别提多美了。
　　“梅——塔——”
　　看着幼基拉斯这一副开心的表情，闪光巨金怪那鲜红的眼眸之间，也是闪过了一抹宠溺之色。
　　自从领教到了艾指导的感情，进化成了巨金怪之后，闪光巨金怪身上的人情味儿便是浓重了许多。
　　它可以更加在意伙伴儿们的感受和情绪，也会顺着话题给大家开两个小玩笑——当初，第一次听见闪光巨金怪说笑话的时候，无论是喷火龙，还是玛力露丽，或者是其他伙伴儿们全部被它吓了一大跳。
　　什么时候见一向严肃的闪光巨金怪这样活泼过？
　　闪光巨金怪当时还问大家为什么不笑，是不是自己说的笑话不好笑？
　　反而是它这一副努力学习着理解大家的感情的呆呆的样子，成功的逗笑了大家以及艾指导。
　　“布～”
　　如今，看着闪光巨金怪宠溺的用超能力托着幼基拉斯在天上玩的画面，月亮伊布没忍住笑了出来。
　　“梅——塔——”
　　闪光巨金怪听见了月亮伊布的笑声，于是，一心二用，利用超能力在月亮伊布的面前凝聚出了一串儿空中阶梯。
　　“布～”
　　月亮伊布则是微微一笑，矫健的跃动起了身子，跳上了闪光巨金怪为自己凝聚出的超能力平台。
　　“桀！”
　　闪光鬼斯通的眼睛一亮。
　　它看的出来，闪光巨金怪对于超能力的微操水平，已经到了一个自己无法理解的神乎其神的程度。
　　嗯......
　　值得一学！
　　“桀～”
　　于是，闪光鬼斯通舔着脸飘到了闪光巨金怪的身边儿，向它请教起了对于精神力微操的技巧以及锻炼方式。
　　超能力说白了就是精神力。
　　幽灵属性宝可梦同样注重精神力的修炼。
　　更别说闪光鬼斯通身负“灵毒”之法，更是需要着重进行精神力微操方面的锻炼。
　　“梅——塔——”
　　闪光巨金怪也不藏私。
　　实际上它以前也一直在指导闪光鬼斯通的精神力修行。
　　聪明的闪光鬼斯通偶尔也会一举反三，给予它一些帮助，两只宝可梦一同进步。
　　只是，闪光巨金怪使用了银色之羽以后，精神力方面得到了巨大的突破，由此领悟的理论知识，还没有来得及讲给闪光鬼斯通学习。
　　今天有机会，闪光巨金怪便是知无不言、言无不尽，将自己新得到的感悟，倾囊相授给了闪光鬼斯通。
　　身为艾指导的队伍里面唯二的闪光宝可梦，它们两个平时还是很有共同话题的。
　　后面找个时间，闪光巨金怪也打算把这些理论给拉鲁拉丝，还有身为超能力者的艾指导讲一下。
　　“桀～”
　　听着闪光巨金怪话里的教导，闪光鬼斯通的眼珠子也是滴溜溜的来回转。
　　闪光巨金怪讲完了，它也听懂了。
　　“桀......”
　　低头，看着自己的鬼手，闪光鬼斯通的表情逐渐从晦涩变的清明。
　　我悟了，大师......
　　“桀！”
　　闪光鬼斯通谄媚的伸舌头舔了闪光巨金怪的脑袋一下，然后，飘着跑向了院子的另一头。
　　我去实验了！
　　“梅——塔——！！”
　　看着它飘走的背影，闪光巨金怪出离的愤怒了。
　　说了多少遍了，不许乱舔我！
　　“布～咿～”
　　“由～”
　　月亮伊布和幼基拉斯看着闪光巨金怪的反应，捂嘴偷笑。
　　“咪～”
　　绿毛虫也是笑的乐不可支。
　　笑完了，它眼神感慨，望着院子里面的伙伴儿们。
　　幼基拉斯还是个孩子，暂且不论。
　　但是，喷火龙、月亮伊布还有闪光巨金怪，全是它看着一点儿一点儿变强、进化，长大的孩子。
　　如果说身为训练家的艾指导是这个家的大家长的话，绿毛虫身为艾指导的初始宝可梦，便是后续所有入队的伙伴儿们的老前辈......眼看着大家从一丁点儿大的样子，长成了一个个庞然大物，绿毛虫的心里面也是格外的欣慰。
　　尤其......
　　在它彻底的真正的破茧成龙，进化成了真正的烈空坐之后，它的心境实际上发生了很大的变化。
　　包括看待人间的任何事物之时，它的想法都发生了一些变化，与以前不同。
　　可能，这便是所谓的“神”。
　　但是......
　　有一点没有变。
　　那便是绿毛虫对待艾指导，对待大家的感情。
　　对待敌人，对待世界，它是无敌的烈空坐，天空之龙，肃正之神！
　　对待大家......它永远是那个贴心，爱护后辈的温柔的绿毛虫。
　　“咪～”
　　念头通达，绿毛虫的心情尤为好。
　　「看来，你已经明白了。」
　　莱希拉姆的声音在它的耳畔响起。
　　它的语气里面带着满满的感慨。
　　「一步一步从虫子走成了龙神，我可真佩服你。」
　　真实之龙献上了纯粹的赠言。
　　它也是看着绿毛虫破茧成龙的见证者。
　　甚至，还是它与比克提尼为绿毛虫的化龙添了一把火。
　　眼看着小小一只绿毛虫，一跃苍天，化作了连它自己也不敢直面其锋芒的强大无匹的烈空坐，莱希拉姆内心的感慨，可想而知。
　　同时，它也是尤其佩服绿毛虫......
　　哪怕，如今的绿毛虫已经成为了神，它对于艾夏，对于伙伴儿们的感情还是一如往常的那样真挚。
　　这尤为难得。
　　「你，无论是实力还是品行，皆是配得上神之名。」
　　「过奖了。」
　　绿毛虫微笑着回应了莱希拉姆的夸赞。
　　「神，我倒是从不认为我是神，我永远只是他的宝可梦。」
　　莱希拉姆微微颔首。
　　绿毛虫话里面的那个“他”是谁，不言自明。
　　「我如今的辉煌尽是他所赐，若是没有他，我这一生到头，不过也只是一只巴大蝶。」
　　绿毛虫不可能忘记，自己可以踏上成为烈空坐的路，全是因为艾夏的神奇力量。
　　努力锻炼‘画龙点睛’，朝着进化努力，虽然是自己的努力。
　　但是，若是没有艾夏的话，它甚至没有努力的机会。
　　作为切实的感受到了超凡力量的宝可梦，绿毛虫一直对于艾夏有着狂热的崇拜以及绝对的信任。
　　绿毛虫才是最大的艾夏的粉丝头子......
　　「当然，就算我只是一只巴大蝶，他也定然能够让我成为这世上最强的巴大蝶。」
　　它的话，甚至让莱希拉姆为之动容。
　　身为真实之龙，莱希拉姆尤其钟爱“真实”。
　　绿毛虫对于艾夏的感情，毫无疑问是“真实”的体现。
　　「原来如此......」
　　莱希拉姆没有质疑绿毛虫的话。
　　跟着艾夏这么久，看惯了自己这位纯白英雄的神奇操作，莱希拉姆的心态也是发生了悄然的变化。
　　对于“艾夏就算培育巴大蝶也能培育到世上最强”这一发言，它没有任何的异议。
　　「我们初遇之时，他向着我承诺，我们一定可以成为世上最强......」
　　仰望星空，绿毛虫的语气怀念。
　　「他答应我们的事情，就一定会做到！」
　　「......」
　　莱希拉姆漂亮的蓝色眸子里面荡漾起了异常的感情。
　　「答应了的事情就一定会做到......吗？」
　　莱希拉姆不禁想到了，它和艾夏刚认识的那段时间，它提起了合众双龙的宿命之时，艾夏向着自己反复承诺的他一定会打破自己与捷克罗姆千百年以来反复争斗、杀戮不休的宿命的样子。
　　「既然如此，也让我久违的期待一下，期待一下你履行承诺的那一天的到来好了。」
　　时间过得很快。
　　马上，夜深了。
　　熊徒弟看了一眼时间，自觉自己不应该多待在这里了，便是站了起来，准备往外走。
　　走过院子的时候，月亮伊布喊住了它。
　　“布？”
　　你是准备去锻炼？
　　“嗷！”
　　熊徒弟点了点头，十分老实。
　　对！
　　“布......咿？”
　　月亮伊布沉吟了片刻。
　　那......你知不知道这岛上野生宝可梦众多的地方？
　　月亮伊布不可避免的有点儿急了。
　　眼看着玛力露丽的实力飞升，逐渐的拉开了与自己的距离，自诩玛力露丽的劲敌的月亮伊布也是急着变强。
　　所以，它准备晚上给自己加练，偷偷卷了......
　　“嗷......”
　　熊徒弟双手环胸，若有所思。
　　知道倒是知道......
　　“布！”
　　月亮伊布眼睛一亮。
　　太好了！
　　能不能带我去？
　　此话一出，熊徒弟也是明白了月亮伊布的想法，当即笑了起来。
　　“嗷。”
　　当然可以。
　　﻿:全:?网小说资'源,共.!享，每月;?更新,"1５0"0;,+本，小;说每天"更;月'費:?群85!!766;3?44.,2?新' ,;
:'渝寒月:费群,"-'!8:"5:７6,634!42":
!.資..源,来.'源!!于;'網"络，?!仅!作学习交流!"使?用，.小说版权,?归原作!者"所有;，'?文本''仅供,个;?人学!习!和试,读!请,在下!!载後;:2４小時.?内:!删'除!，?想.?看;请去!:支持订阅.'正'!版小说.，拒;:绝'盗版;！.,本群提'.供:某鹿,刺'?猬!猫提"取"" 欢?,迎加!.入熊徒弟自己也会闲着没事儿过去找铠岛上野生宝可梦们战斗，以此锻炼自身的实力。
　　这么多年，铠岛上哪里有野生宝可梦，哪里的野生宝可梦实力强大，它早摸清楚了！
　　作为带领着月亮伊布在铠岛上自主野练的向导，熊徒弟十分合适。
　　“嗷......”
　　真的好努力......
　　熊徒弟忍不住这样感慨。
　　艾指导的队伍里面没有哪怕一个懒汉，大家一个比一个努力、一个比一个卷。
　　在此基础之上，大家的羁绊又是无比的深厚，让人眷恋。
　　熊徒弟十分喜欢这样的氛围。
　　它也期待着自己有朝一日真正的加入了艾指导的队伍，成为了大家的朋友时的情形。
　　嗯。
　　一定很棒！
　　“桀？”
　　这个时候，闪光鬼斯通从院子外面探出了头。
　　野练？
　　带我一个！
　　正好我今天晚上有点儿新感悟，急需找人实验。
　　“嗷。”
　　熊徒弟笑着答应了闪光鬼斯通。
　　行，行，都可以去。
　　“鲁～”
　　‘也带人家一个～’
　　拉鲁拉丝蹑手蹑脚的从房间里面走了出来。
　　她像是一个背着家长，半夜玩儿手机的小孩子一样，看了艾指导的房间一眼。
　　“鲁！”
　　‘人家也想快点儿变强，进化！’
　　拉鲁拉丝叉着腰，一副豪气干云的模样。
　　藤藤蛇则是有点儿害羞的跟在了它的背后，不好意思的朝着熊徒弟笑了笑。
　　“藤藤......”
　　我，我也想和大家一起战斗......
　　“布！”
　　月亮伊布有点儿无语。
　　原本想偷偷卷，没想到大家全是卷狗！
　　那没办法了，只能打团了......
　　“嗷。”
　　熊徒弟的表情倒是十分欣喜。
　　人多的话，也是好事儿，可以试着去它以前没去过的高等级野生宝可梦们的栖息地战斗了。
　　“嗷！”
　　熊徒弟迈步走出了院子。
　　走！
　　目标是打遍铠岛无敌手！
　　“布～咿！”
　　“桀！”
　　“藤藤！”
　　“由！”
　　嗯？
　　好像混入了一个奇怪的家伙。
　　大家扭头，看着不知道什么时候混入了队伍里面的幼基拉斯。
　　“由～”
　　幼基拉斯挠着头，一脸不好意思的笑。
　　人家也想变强～
　　“鲁？”
　　‘幼基拉斯，何时来的？’
　　看来，小公主拉鲁拉丝的成分也是蛮复杂的。
　　“嗷～”
　　看着身后的大家，熊徒弟的脸上露出了灿烂的笑容。
　　这样的感觉，真好～
　　走了！
　　野练团队，正式出发。
　　......
　　今夜的石英高原，依然沐浴在了清冷的月光之下，安静而美丽。
　　晚风吹起了男人的披风，以及他那一头冲天的红发。
　　渡吐出了一口气。
　　今天下午，他按照艾夏给予的指导，初步实验了一下神速快龙的想法。
　　事实证明，完全可行！
　　“既然如此，也该履行我给艾君的承诺了。”
　　渡拨通了手机里面的号码。
　　很快，那边接通了电话，传来了一个苍老但是锋芒依旧的声音。
　　“怎么了，渡？”
　　“嗯......”
　　渡做了一番心理准备之后，讲出了自己的诉求。
　　原以为电话那头儿的人会干脆利落的拒绝掉自己的请求，渡甚至做好了付出一些代价的准备。
　　但是......
　　“艾夏？”老人重复了一遍那个名字。
　　“大炎那位？”
　　“对。”
　　“可以。”
　　老人答应了渡的请求，顺利的甚至让渡有些怀疑自己的耳朵。
　　“你同意了？”
　　“嗯，同意了，我会给他挑一只绝对优秀的宝贝龙，放心。”
　　“哦，好......”
　　那边儿挂断了电话，渡一脸茫然。
　　“艾君的面子，那么好用？”

第368章 烈空坐:“你V热焰给我学学。”
　　“幸福蛋，地球上投！”
　　场地一端，艾指导大手一挥，下达了进攻的指令。
　　闻言，幸福蛋脸上的温和笑容悄然隐去，取而代之的神色是凌厉无比的战意！
　　“Happy！”
　　声音变沉，人畜无害的幸福蛋大踏步朝着面前的怪力奔跑了过去。
　　短小的双手伸出，却是好像一对铁钳一样，牢牢的抓死了怪力的胳膊。
　　“Happy！”
　　下蹲、起跳，幸福蛋原地跃起了二十米。
　　它抓着怪力，圆滚滚的身体在天空之上高速旋转了起来。
　　落地的前一刻，借助着身体旋转的离心力，以及从天而降的冲击力，幸福蛋猛的放开了双手。
　　浑身上下还在闪烁着麻痹状态特有的电火花的怪力被它这一套丝滑的连携招式甩飞了出去，猛的砸落在了地面之上，连续翻滚了十几圈儿之后，勉强的用脸刹车，挂着蚊香眼停了下来，已经昏厥了过去。
　　“啊！”
　　场地的另一端，怪力的训练家惊叫一声。
　　他赶忙跑上了场，将怪力收回了精灵球里面。
　　“辛苦你了，怪力......”
　　对着精灵球之内失去了战斗能力的怪力这样安慰了一句之后，他抬起了头，表情复杂的看着对面潇洒落地的幸福蛋，以及幸福蛋背后的艾指导。
　　“哎。”
　　他叹了一口气。
　　“输了。”
　　干脆利落的接受了自己战败的事实之后，这位训练家看向了艾夏的眼里面充满了对于强者的尊敬。
　　以及对于脏套路使用者的畏惧......
　　他是马师傅武馆内的弟子。
　　昨天下午，听懂了马师傅话里面隐藏的暗示之后，一心追求力量，想要提升自身的实力的他，自然而然的找上了艾指导，向着他发出了挑战。
　　艾夏欣然接受。
　　然后用幸福蛋一穿六杀穿了他的全队。
　　对，一穿六。
　　哪怕，这位弟子的六只宝可梦全是擅长物攻的格斗属性宝可梦。
　　但是，物防薄弱的像是一张纸一样，还弱格斗的幸福蛋还是在艾指导８ 5　"7 '"6? 6., :"３! !4'　4 　2的精妙指挥之下，强杀了六只格斗属性物攻手......
　　恐怖如斯。
　　“嘶。”
　　看着艾指导和幸福蛋站在了一起，这位弟子忍不住打了一个寒颤。
　　今天的遭遇，恐怕会成为这个人这辈子的噩梦。
　　他永远忘不了......艾指导派出了幸福蛋之后，马上开反射壁、撒隐形岩、往自己的宝可梦身上挂电磁波和鬼火，然后变小提升了回避率之后，马上用地球上投开始输出，一套带走敌人的熟练操作。
　　你为什么这么熟练？
　　到底这样祸害过了多少人？
　　这位弟子很想这样质问艾指导。
　　但是他不敢......
　　最后的事实，便是艾指导用幸福蛋活生生脏死了他的全队宝可梦。
　　“啊。”
　　握着怪力的精灵球，这位弟子放弃了思考。
　　不是我们太弱，而是敌人太强。
　　又强又脏......
　　“原来，这就是真正强大的训练家，吗？”他喃喃自语。
　　心态一番转变，这位弟子似乎觉醒了什么不得了的属性，连带着看向艾指导的眼神也是充满了崇拜。
　　“不然，我也去培育一只幸福蛋？”
　　这个世界之上出现了一位新的粉色恶魔爱好者。
　　“所以。”
　　那边儿，艾指导夸奖了获取完胜的幸福蛋一番之后，微笑着看向了这位弟子。
　　“还有没有事情？”
　　“没，没有了。”
　　这位弟子的情商不可谓不高。
　　清楚明白的听懂了艾指导这句话里面的逐客令，他也是赶忙十分恭敬的朝着面前的少年鞠了一躬。
　　“多谢艾指导接受我的挑战，我从我们的对战里面学到了不少东西，太感谢了。”
　　“没事儿，你能学到东西就是最好了。”
　　艾夏微笑。
　　托了马师傅昨天下午那句话的福，今天一早上，他连续接受了好几位弟子的挑战。
　　每一位弟子都是朝他发出了六对六全面对战的请求，然后被他一穿六打穿了整个队伍。
　　艾指导倒是颇为乐在其中。
　　自从石英大会结束之后，他一直在忙着收服古玉鱼、古鼎鹿以及古简蜗的事情，倒是有一段时间没有与别的训练家对战。
　　今天早上倒是过足了瘾......
　　只是苦了这些经验包......咳，师兄弟们。
　　不过，这些人好像挨了打，遭到了一穿六的惨痛战绩之后，还是一副乐在其中的样子。
　　于是，艾指导干脆也没有了心理负担。
　　“这样强度的挑战，要是能持续一段时间的话，我手底下的孩子们真的可以得到长足的进步。”
　　手里面盘着幸福蛋的精灵球，艾指导若有所思。
　　“啊，对了。”
　　那位弟子还没走。
　　他像是忽然想起了什么事情一样，朝着艾指导露出了认真的表情。
　　“马师傅让我给您带个话。”
　　“什么？”
　　“马师傅让您下午过去找他，好像说是您的第二重试炼准备开始了。”
　　“嗯，好，我知道了。”
　　艾夏露出了明悟的表情，朝着这位弟子笑了笑。
　　“多谢你帮忙传话了。”
　　“没，没关系！”
　　笑着朝着艾指导再一次鞠了一躬之后，这位逐渐变的对脏套路感兴趣的弟子，便是小跑着离开了他的院子。
　　“哎～”
　　摇了摇头，艾夏笑着伸了一个懒腰。
　　“嗯......”
　　发出了舒服的声音，清晨的阳光洒在了院子里面，照耀在了穿着轻便的艾夏的身上，像是给他披上了一层金色的外衣。
　　“哎。”
　　吐出了一口气，他转身走回了里屋。
　　艾夏倒是真的很好奇，马师傅给自己设定的第二重考验，有着怎么样的内容？
　　既然是第二重考验，那么，内容总不会比昨天下午的一打三十轻松。
　　“真是让人期待......”
　　“布～”
　　眼看着艾指导回了屋子，精神抖擞的月亮伊布才忍不住笑了起来。
　　它与身边的几个伙伴儿们对视了一眼，无论是闪光鬼斯通，还是拉鲁拉丝与幼基拉斯，以及新入队的藤藤蛇，都是一副满足的表情。
　　“布～”
　　月亮伊布摇了摇头。
　　那些杂鱼是真的不经打～昨天晚上我一爪子秒杀一个，爽翻了～
　　“桀。”
　　闪光鬼斯通冲着月亮伊布翻了个白眼儿。
　　你还敢吹你昨天晚上一爪子秒一个？
　　你把咒术叠满了，速度慢的要死，你要是能走快点儿，我们昨天晚上往少了说还能再刷两个副本！
　　“布！”
　　月亮伊布急眼了。
　　速度慢怎么你了？
　　贫招又不是我的错......
　　这是伊布家族祖传的传统，我真没办法。
　　好歹我还有个咒术能强化一下，速度慢点儿不是不能接受！
　　“由？”
　　幼基拉斯从旁边儿探出了头，一脸疑惑。
　　可是为什么我的龙月費?.群8?5!7::６?63!442之舞越强化越快？
　　此话一出，在场所有人一起陷入了沉默。
　　月亮伊布更是泪流满面。
　　作为只有咒术这么一个带着副作用的强化招式可以用的贫招怪，它真的特别羡慕幼基拉斯的龙之舞。
　　“布......”
　　月亮伊布趴在了地上。
　　龙之舞真的太强了......
　　可恶，好羡慕！
　　为什么我不会龙之舞？
　　分明艾指导曾经说过，很多奇形怪状的宝可梦都能学龙之舞。
　　给我月亮伊布一个龙之舞怎么了？
　　“桀～”
　　闪光鬼斯通摊了摊手。
　　没办法～
　　而且，你只听艾指导说很多奇形怪状的宝可梦会用龙之舞，但是没听到他说烈咬陆鲨作为龙属性准神，却是死活学不了龙之舞，还得用剑舞和鳞射的组合模拟龙之舞的效果，这样想是不是心里面好受多了？
　　“布～”
　　此话一出，月亮伊布乐了。
　　确实～
　　“鲁！”
　　‘好啦～月亮伊布姐姐真的很厉害，咒术强化之后的防御力也很强，很可靠的哦！’
　　最后，还是小公主兼职小天使的拉鲁拉丝出言赞美了月亮伊布昨天晚上的贡献。
　　“鲁～”
　　‘按照艾指导的话来说，我们全是脆皮输出手，就算强化也是强化速度和输出，要不是有月亮伊布姐姐抗伤害的话，别说多刷怪了，说不定会遇见很多麻烦～’
　　拉鲁拉丝这倒是说出了大实话。
　　打团不带T，准出事儿！
　　月亮伊布就是团队里面那个不可或缺的T。
　　“布～咿！”
　　月亮伊布被拉鲁拉丝顺毛捋乐了。
　　它跳到了拉鲁拉丝的身边，亲昵的蹭了蹭人家的小脸儿。
　　嘿～还得是我家好妹妹会说话～
　　姐姐没白疼你！
　　“由......”
　　幼基拉斯叉着腰，一脸认真。
　　要说起，昨天晚上刷怪时的最大功臣......
　　幼基拉斯看向了藤藤蛇。
　　大家也是顺着它的目光，看了过去。
　　“藤藤？”
　　藤藤蛇一愣，有点儿害羞的挠了挠头。
　　它也没想到，自己刷怪的时候那么猛。
　　因为唱反调这个特性的存在，有没有强化招式，对于它而言都是无所谓。
　　它倒是真会生长这个强化招式。
　　但是它如果主动用生长的话，后果就是自己给自己降低能力......
　　所以，藤藤蛇选择了老老实实的吹飞叶风暴。
　　吹一次增强两级特攻，疯狂滚雪球！
　　而且......
　　这不是最重要的事情。
　　最重要的事情是刷野的时候，对面那些宝可梦们总是会用例如瞪眼、摇尾巴等降低它们能力值的招式。
　　到了这个时候，便是藤藤蛇上场顶的时候。
　　因此，昨天晚上的藤藤蛇打着打着，便是莫名其妙的叠满了双防，自己用飞叶风暴叠满了特攻。
　　借助着强化的能力值，以及飞叶风暴的大范围AOE进攻，它一举成为了昨天晚上刷怪行动里面，斩获人头数最多的那个清场手。
　　“吼......”
　　没有参与昨天晚上的行动的喷火龙在旁边露出了绝望的表情。
　　这些强化手的凡尔赛，它真是一秒也听不下去了。
　　分明队伍里面，它才是最强的火力手。
　　但是它完全没有任何强化自身输出的招式......
　　唯一一个强化招式还是强化速度以及自己根本用不到的物攻的龙之舞。
　　绝望。
　　喷火龙只能通过不断的锻炼自身的强度，进而提升自己的火力输出。
　　不像玛力露丽那样，一个腹鼓，直接物攻拉满。
　　喷火龙和玛力露丽以前的多次交手，喷火龙翻车也是因为玛力露丽打着打着忽然不讲武德的腹鼓一下。
　　提升了六级物攻之后，大力士特性的玛力露丽一个水流喷射，喷火龙当场表示游戏体验极差！
　　“比？”
　　比克提尼从喷火龙的翅膀下面探出了头。
　　不然，我给你上个Buff？
　　“吼！”
　　喷火龙顿时激动了起来。
　　那感情好！
　　比克提尼的Buff，喷火龙可是真的领教过了。
　　那可真的太强了！
　　喷火龙毫不怀疑，要是比克提尼给自己上一个胜利之星的Buff，自己真的能去跟冠军级别训练家的主力宝可梦开片儿。
　　这便是比克提尼的含金量。
　　胜利之星的含金量！
　　“比～”
　　比克提尼捂着嘴笑。
　　它和喷火龙的关系是真的好。
　　因为喷火龙使用了胜利火种，它的火焰性质朝着比克提尼的胜利之火转变的缘故。
　　无论是比克提尼对喷火龙，还是喷火龙对比克提尼，都是有着一股亲近感。
　　同样，还有接受过胜利之火洗礼的绿毛虫和拉鲁拉丝，全是比克提尼十分亲近的朋友。
　　“咪？”
　　这个时候，绿毛虫从喷火龙的另外一只翅膀下面探出了头。
　　Buff什么的暂且不说，要不你先把你的V热焰教我？
　　一百八十威力的火属性招式，比我的画龙点睛还狠，我馋它很久了！
　　“比？”
　　比克提尼的头上冒出了一个问号。
　　V热焰？
　　你是真敢想！
　　不然我把青焰、雷击和冰封世界也教你得了？
　　“咪～”
　　绿毛虫朝着比克提尼直笑，循循善诱。
　　你看～
　　我头上的触角也能算个V字，学个V热焰，是不是合情合理？
　　“比......”
　　比克提尼还真被绿毛虫说动了。
　　摸着下巴，比克提尼试探性开口。
　　“比？”
　　不然，我教你，你学着试一下？
　　“咪！”
　　绿毛虫笑的开心。
　　行！
　　我烈空坐学个V热焰，合理又合法，凭什么不学？
　　时间过得很快。
　　下午，艾夏听从早上那位弟子的话，来到了马师傅武馆。
　　马师傅则是已经在武馆门前站着等他了。
　　看见艾夏过来，小老头儿的脸上露出了一抹微笑。
　　“小夏夏，看来你已经准备好了。”
　　“嗯。”
　　艾夏回以马师傅一个自信的笑容，道:“第二重试炼的内容是什么，我等不及了。”
　　“嚯嚯～别急。”
　　马师傅摆了摆手，示意艾夏稍安勿躁。
　　他没有直接说出试炼的内容，而是问了艾夏一个问题。
　　“小夏夏，你知不知道，伽勒尔地区特色的极巨化？”
　　“知道。”
　　艾夏如实回答，道:“一部分宝可梦有着特殊的超极巨化姿态，它们在这样的姿态之下可以使出独特的超极巨招式。”
　　“对！”
　　马师傅为艾夏的学识鼓掌。
　　“你说到了点子上。”
　　马师傅笑着追问，道:“那你可知，究竟是什么东西让可以超极巨化的宝可梦解锁了超极巨化形态？”
　　听见了这个问题，艾夏的心头微动。
　　莫非......
　　“是，极巨菇！”
　　不等艾夏开口，马师傅便是自己回答了这个问题。
　　“那一部分特殊的宝可梦虽然有着超极巨化的姿态，但是，如果不食用极巨菇做成极巨汤的话，那么它们就算极巨化，也只是普通的极巨化而已，只有极巨菇才能开发宝可梦体内关于超极巨化的那一份力量！”
　　马师傅的表情认真，道:“极巨菇十分珍惜，但是......”
　　“小老头儿我的铠岛上面，正好有着生长极巨菇的环境！”
　　“哦！”
　　艾指导十分配合的捧场。
　　虽然这些东西他早已经知道了。
　　马师傅把话说到了这儿，第二重试炼的内容，艾夏也是猜得到。
　　“所以......”
　　马师傅并不知道艾夏的心中所想。
　　他还以为自己的科普震撼到了面前这个学识渊博的少年，忍不住露出了一个得意的笑容。
　　“小夏夏，你的第二重试炼，便是携带两只宝可梦穿越铠岛，前往极巨菇生长的地方，摘下它，给我带回来！”
　　“哦？”
　　艾夏一愣。
　　马师傅的话，没有出乎他的预料。
　　但是让他在意的地方是“携带两只宝可梦”，意思是这一路上会有着需要宝可梦对战才能解决的难关。
　　“原来如此......”
　　盘清楚了这个逻辑之后，艾夏的眼里面闪过了一道光芒。
　　“我明白了！”
　　“那么......”挥手抛出了两枚精灵球，艾指导念出了它们的名字，道:“我用来通过第二重试炼的两个伙伴，就是它们，鬼斯通和拉鲁拉丝！”
　　“桀～”
　　闪光鬼斯通阴笑着漂浮在了艾指导的身边。
　　野外对战，乃是神出鬼没的它的拿手好戏。
　　“鲁！”
　　‘出击！’
　　拉鲁拉丝也是握紧了小拳头，一副斗志昂扬的模样。
　　超能力属性宝可梦，同样也是野外对战的首选。
　　“我，准备好了！”
　　艾指导露出了自信的笑容。
　　极巨菇，他势在必得。
　　正好给队伍里面的成员解锁一下超极巨化形态！
　　——————
　　V热焰M烈空坐是真的离谱。

第369章 无极汰那:“你多少种族值？”
　　“好志气！”
　　看见了艾夏这么一副斗志昂扬的模样，马师傅忍不住赞叹了一句。
　　然后，他转身看向了自家武馆的北方。
　　“当初，小老头儿我选择买下铠岛，最大的不为人知的因素，便是这座岛屿之上盛产珍惜的极巨菇菇。”
　　马师傅念叨起了往事，一双老眼里面满是对以前的追忆。
　　像是想起了一些美妙的事情一样，马师傅忍不住笑了起来。
　　“小夏夏，你是不知道，我和你们的蜜叶师娘，当初可是一对儿人人艳羡的神仙眷侣～”
　　“......”
　　艾夏倒也不急着开始第二重试炼。
　　双手环胸，他面上带笑，安静的听着马师傅给他讲起了过去的故事。
　　“我们一老一少，新婚夫妻周游了一圈儿世界之后，就在铠岛上面安家了。”
　　“哦～”
　　艾夏十分捧场的鼓掌。
　　“小夏夏，你别看你们的蜜叶师娘，这会儿好像是一副什么都不会的家庭主妇的样子，但是，她实际上，以前可是一家贸易公司的原社长，是个十分厉害的女强人噜！”
　　马师傅的表情十分骄傲。
　　“呵呵......”
　　艾夏意味不明的干笑。
　　蜜叶的经商头脑，他当然知道。
　　当初玩游戏的时候，这女人不知道从他手上白嫖走了多少瓦特。
　　“后面，到了武馆，蜜叶作为大家的师娘，一人承担起了给全武馆打扫、做饭、经营、宣传的工作，还会照顾弟子们的心理健康，这是小老头儿我也办不到的事情，只有她才有那样细腻的心思。”
　　“并且......”马师傅的眼神变的认真了起来。
　　经过了一大串对于自家妻子的夸赞之后，马师傅终于顺理成章的讲出了故事的关键信息。
　　“极巨汤，也是蜜叶发明的东西！”
　　“极巨汤？”
　　艾夏追问。
　　“您说的极巨汤是极巨菇菇煲的汤？”
　　“嗯～”
　　马师傅点头。
　　“一开始只是用森林里面长的好看的蘑菇煲汤，没想到宝可梦在喝下去之后，直接极巨化了，有一些宝可梦，甚至展现出了以前从未有过的超极巨化的姿态。”
　　“呃......”
　　闻言，艾指导的表情有点儿复杂。
　　专门用好看的蘑菇煲汤......
　　这要是放在他们大炎地区是会挨骂的！
　　大炎地区谁不知道越是色彩鲜艳、模样漂亮的蘑菇，毒性越强。
　　红伞伞，白杆杆，吃完一起躺板板——这句歌谣在某几年可是传遍了大江南北。
　　这蜜叶居然敢把极巨菇菇往汤里面煲.月费:群,85"76."6:3"4"4:?2.....
　　那玩意儿的模样，就算是放在一众毒蘑菇里面也是相当的炸裂！
　　“不愧是蜜叶师娘，想象力真是天马行空。”
　　最后，艾指导只能尬笑着这样凑合的夸了一句。
　　“咳，咳......”
　　马师傅作为一个地道的大炎人，自然也是看出了艾夏的心中所想。
　　他尴尬的咳嗽了两声。
　　“总之，我们在那之后，发现了极巨菇菇的秘密的我们，经过了多年的计算和观察，大致探明了铠岛上会生长极巨菇菇的几个地点。”马师傅的手往武馆后方的区域一指，如数家珍那样报出了几个地名，道:“也就是热身洞穴、斗志洞窟、战斗洞窟还有专注森林这四个地方。”
　　“嗯。”
　　艾夏双手环胸，道:“所以，我需要到这几个地方寻找极巨菇菇，是吗？”
　　“不。”
　　马师傅摇了摇头。
　　“小老头儿我最不喜欢解密游戏了，所以自然也不会给小夏夏你设计这种费时费力，还得不到什么锻炼的无聊试炼。”夹带私货一样的表达了一些自己的不满之后，马师傅给予了艾夏一个明确的方向，道:“我需要你摘下，现在生长在了热身洞穴之内的三朵极巨菇菇，给我带回来！”
　　“明白了吗？”
　　“明白了！”
　　闻言，艾夏的心下了然。
　　恐怕，摘下极巨菇菇并不是马师傅的目的。
　　极巨菇菇只是一个由头，重要的东西是自己前往热身洞穴的路上，需要经历的野外对战！
　　毕竟......
　　所谓的试炼，说白了只是马师傅让自己经受锻炼的方式。
　　“嚯嚯～”
　　摸着自己的胡子，马师傅笑了起来。
　　“明白了，那就动身去吧，动作快的话，说不定你带回来的极巨菇菇还能变成极巨汤，端上今晚的饭桌上噜！”
　　“嗯。”
　　艾夏点头。
　　“走了，拉鲁拉丝、鬼斯通！”
　　招呼着自己选择的两只随行宝可梦，艾夏一马当先，朝着与揖礼原野相邻的清凉湿原跑了过去。
　　“桀～”
　　闪光鬼斯通马上阴笑着跟了上去。
　　拉鲁拉丝也能用超能力漂浮在天上，跟着艾指导。
　　“鲁！”
　　‘大冒险开始了！’
　　“嚯嚯～”
　　望着他们远去的背影，马师傅的眼里面满是欣赏。
　　“年轻人，真是活力十足......哦！”
　　痛呼一声，马师傅看向了不知道什么时候出现在了他背后的蜜叶。
　　“蜜叶？”
　　“哼。”
　　蜜叶哼了一声。
　　随后，她看向了艾夏离去的方向——艾指导跑的真的很快，这会儿揖礼原野上面已经看不见他的人了。
　　“那孩子，你是准备把熊徒弟托付给他了？”
　　“不是我。”
　　马师傅摇了摇头，语气坦然，道:“那是熊徒弟自己的选择。”
　　“倒是个青年才俊。”
　　蜜叶笑了起来。
　　因为一系列事情，她对于艾夏这个挂名弟子的印象很好。
　　“嚯嚯～”马师傅又没忍住笑了起来。
　　“小夏夏他可不是简单的青年才俊～”
　　我都被他催眠睡穿了一队......
　　想到了自己在网络对战时憋屈的输给了艾指导的战绩之后，马师傅脸上的笑容马上又隐去了。
　　“什么时候Ban了催眠粉这个招式？”
　　他嘟囔了起来。
　　艾指导自然不知道马师傅还沉浸在自己的无限催眠战术之下，无法自拔。
　　此时，他已经带着拉鲁拉丝和闪光鬼斯通抵达了清凉湿原。
　　“拉鲁拉丝，鬼斯通。”
　　艾夏看向了自己的两个伙伴。
　　“我们的目的地是热身洞穴，路线我已经规划好了，路上我们一定会遇见许多实力强大的宝可梦的袭击，你们一定小心。”
　　早在马师傅说出了热身洞穴这个目的地的时候，前往这个地方的路线图，便是浮现在了艾夏的脑海之间。
　　揖礼原野、清凉湿原、专注森林、锻炼平原、热身洞穴，这便是他规划好的路线。
　　即便如此，为了完成这第二重试炼，他还是几乎得横跨整个铠岛，跑遍半个铠岛才行！
　　这一路上绝对是凶险万分，有着诸多的考验。
　　“极巨菇菇......”
　　默念着那朵蘑菇的名字，艾夏也是若有所思。
　　马师傅和蜜叶并没有探明极巨菇菇的秘密，他们只知道极巨菇菇可以解锁宝可梦的超极巨化形态，并且食用没有副作用。
　　却是不知道极巨菇菇究竟为何拥有着这样的能力......
　　艾夏实际上也不知道，因为极巨菇菇在游戏里面也是没有详细的设定。
　　但是，这并不妨碍他的思考......
　　其他人不知道，但是艾夏却是知道，极巨化能量的源头是无极汰那。
　　伽勒尔地区遍地可见的极巨化巢穴，便是充满了无极汰那的能量。
　　引发了宝可梦极巨化现象的本质是无极汰那的极巨化能量，那么，不妨设想一下，使得宝可梦解锁了超极巨化姿态的原因，可能单纯只是体内补充了足够精纯的极巨化能量，那便是极巨菇菇。
　　“极巨菇菇，极有可能是无极汰那的极巨化能量以植物姿态具现化之后的产物。”
　　艾夏喃喃自语，讲出了自己的猜测。
　　反正，极巨化的源头是无极汰那，有什么锅都能往它的头上扣。
　　“哼～”
　　想起了那位有着专属的无极巨化，种族值甚至突破了一千的恐怖毒龙，艾夏的脸上扯出了一抹冷笑。
　　虽然，伽勒尔地区本土的三只一级神里面，他最感兴趣的宝可梦是苍响。
　　但是不得不承认，学会了扑击的盾指导，以及硬的要命的无极汰那的实力，也是配得上它们一级神的身份。
　　“不知道，无极巨化的无极汰那和我的Mega烈空坐相比，孰强孰弱？”
　　艾夏盘算起了那只种族值超过了一千的怪物。
　　游戏里面不给我用，现实里面还不能给我爽一爽？
　　到时候带着它去跳羊驼的脸......
　　你多少种族值？
　　我比你高四百！
　　“呵～”
　　想起了经典的种族值笑话，艾指导有些忍俊不禁。
　　“不过，热身洞穴......”
　　艾夏向着远方眺望。
　　入眼便是清凉湿原的景象。
　　翠绿的草原虽然一片平坦，但是草地上生长的草丛却是足够没过一个成年人的腰部，十分妨碍行走。
　　更别说，藏在了这些高草丛之下的更加危险的沼泽以及水池，更是会让人一不小心便会踏入其中。
　　“这简直是野生宝可梦们伏击过路人的天然屏障......”
　　艾夏忍不住感叹。
　　满草原的高草丛，简直是虫属性宝可梦们繁衍生息的温床。
　　里面还能藏匿很多小体型的宝可梦。
　　那些沼泽和水池，更是能够完美的隐藏水属性宝可梦们的身形。
　　这些家伙可以在清凉湿原上如鱼得水的活动，像是他这样的过路人却是必须踏着泥泞的地面行走。
　　若是打游击战、伏击战的话，对于它们而言真的是大优势！
　　可惜，这一次，它们遇见的人叫艾夏......
　　“鬼斯通。”
　　艾夏给了闪光鬼斯通一个眼神。
　　闪光鬼斯通顿时心领神会，阴笑着钻入了他的影子之内。
　　“桀～”
　　地面之上，阳光洒落在艾夏的身上，投射到了地上的黑色影子的脸部，浮现出了一张阴笑的嘴。
　　那便是闪光鬼斯通。
　　虽然，闪光鬼斯通没有进化成耿鬼，还不能学习各式各样的幽灵秘法。
　　但是，钻入艾夏的影子之内，担任影子保镖这一项操作，他们一人一宝可梦却是已经锻炼到了炉火纯青。
　　潜藏在了艾夏的影子之内，闪光鬼斯通不仅可以隐匿自己的身形，还能毫无阻碍的发动攻击。
　　紧贴着地面的视角，也是刚好能够应对高草丛下的危机。
　　这便是艾夏选择了让闪光鬼斯通为自己保驾护航的原因之一。
　　钻入影子这个操作真的太方便了！
　　至于拉鲁拉丝，则是利用念力让自己飘在了空中。
　　并且，它能够使用念力扫描附近的环境，及时检查这些高草丛之下有没有隐藏的水池和沼泽。
　　以及潜藏的伺机而动的野生宝可梦......
　　“走。”
　　一切准备就绪，艾夏戴上了避免皮肤被草叶割伤的手套，正式踏入了清凉湿原。
　　风吹过了草丛，草叶摩擦，擦动了艾夏的衣服，发出了“沙沙”声。
　　四周一片静谧，反而透露出了一股肃杀感。
　　“鲁......”
　　‘好......’
　　拉鲁拉丝飘在了距离高草丛的顶端有三十公分的高度，精神力如同触须一样蔓延而出，检索着附近的风吹草动。
　　“桀～”
　　闪光鬼斯通的眼神犀利，它藏在了艾夏的影子里面，等于身体贴着地面，可以看见高草丛之下的全部景象。
　　“鲁！”
　　‘那里！’
　　忽然，拉鲁拉丝的眼神一凛，扭头望向了远处。
　　它毫不犹豫的释放出了精神强念，强大的精神力如同山呼海啸一样拍打了过去。
　　有些翕动的高草丛塌陷了下去，一只浑身僵直的蜈蚣王冒了出来——看它的姿势，应该是正在朝着这边冲锋的时候，遭到了拉鲁拉丝的发现与攻击，这家伙的尾巴上还在泛着紫色光芒，艾夏看的出来，那是毒尾。
　　“鲁！”
　　‘偷袭的家伙，最讨厌了！’
　　拉鲁拉丝一挥手，一发精神光束将蜈蚣王击倒。
　　“桀！”
　　与此同时，艾夏脚边的闪光鬼斯通也动了。
　　艾夏听见了草丛异常摇晃的声音，像是有着什么东西在下面穿行。
　　然后，自己的影子里面便是飞出了几团污泥炸弹。
　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”
　　毒性恐怖的污泥炸弹将高草丛尽数熔化，甚至草根儿之处也是遭到了十分严重的腐蚀。
　　毒浆接二连三的爆开，一发一个，轰飞了几只伺机偷袭的蛇纹熊。
　　“伽勒尔地区形态的蛇纹熊？”
　　艾夏看着那些飞出去的黑白色的身影。
　　这些地区形态的蛇纹熊是恶属性，所以拉鲁拉丝检索不到。
　　但是闪光鬼斯通却是能够解决掉这些漏网之鱼，一个不剩！
　　这边儿，拉鲁拉丝又用精神强念连续抓出、解决了十几只百足蜈蚣以及车轮球。
　　“鲁！”
　　‘好多！’
　　拉鲁拉丝不由得惊呼一声。
　　“这才只是开始。”
　　艾夏摇头。
　　对，他们目前只是走入了清凉湿原的外围地带，越是深入，遇见的宝可梦便是越多、越强！
　　“光是从这里走一趟，对于训练家和宝可梦的无差别野斗素质也是极大的提升。”
　　艾夏忍不住感叹。
　　铠之孤岛，简直是一个巨大的试炼场。
　　“继续！”
　　艾夏脚步不停。
　　一路上，类似方才那样的袭击，已经发生了不知道多少次。
　　拉鲁拉丝注意远处、闪光鬼斯通负责近处，两只宝可梦机械式的清理着一只又一只袭击而来的野生宝可梦。
　　“哗！”
　　艾夏路过一片水潭的时候，水面忽的破开，两只沼王带着几只乌波从水下面探出了头，朝着他们喷出了水枪与水炮。
　　“桀！”
　　闪光鬼斯通反应奇快，直接竖起了守住的能量盾牌。
　　拉鲁拉丝则是毫不犹豫的朝着水潭的方向用出了魔法叶，铺天盖地的叶片如同刀刃一样切割在了这些四倍弱草的宝可梦的身上，顺带着解决了几只泥泥鳅。
　　“嘎！”
　　两只哥达鸭从水潭里面跳了出来，挥舞着冰冻拳冲向了艾夏。
　　闪光鬼斯通则是毫不留情的甩了它们一人一枚影子球。
　　“嘎......”
　　这两只哥达鸭倒地的时候，身子还在抽搐。
　　染上了一抹紫意的鼻尖说明了它们已经中了剧毒的事实。
　　“不错。”
　　闪光鬼斯通的影子球让艾夏感到了一丝惊艳。
　　兼备了威力、射速、毒性，闪光鬼斯通不知不觉之间已经变的很强了。
　　“哞！”
　　这时，远方传来了牛叫声。
　　紧接着一连串的震天动地的奔跑声，以及大地摇晃一样的巨响马上掀起！
　　“嗯？”
　　艾夏一愣，眺望向了远方。
　　只见，那边儿黑压压的袭来了一大片黑影。
　　尘土满天，它们朝着前方冲锋的威势甚至吓跑了原本躲藏在了高草丛里面的小型宝可梦们。
　　“那是爆炸头水牛？”
　　艾夏认出了那些宝可梦的真面目。
　　如同蝗虫群一样从远方袭来的大片黑影，竟是一支数量上百的爆炸头水牛的族群。
　　它们如同关东地区野生原野区里面横行霸道的肯泰罗们一样，不顾一切的奔跑在了清凉湿原之上。
　　而，艾夏正在这群爆炸头水牛前进的道路之上！
　　“距离它们过来还有一段时间。”
　　艾夏当机立断，吩咐了下去，道:“鬼斯通使用诡计，拉鲁拉丝使用冥想，就地强化，给我拉满你们的特攻！”
　　“鲁！”
　　‘明白！’
　　“桀～”
　　拉鲁拉丝表情认真，闪光鬼斯通也没有再嬉皮笑脸。
　　显然，如同地上海啸一样逼近的爆炸头水牛族群给予了它们不小的压力。
　　“嗯......”
　　艾夏却是面色如常，身子连抖也没有抖一下。
　　看着自家训练家这一副自信的无所畏惧的模样，颇为紧张的拉鲁拉﻿':全??网小说;资源?.共享"，每月;8 !.5" 7: :6　?6" .3 !4 4　; .2!更,新1!?5!０!０+本;，小说每天!月费群85'7６.6;3.4:'4!2更新! 
渝..寒:;月:费:群;-85.?７'.6"?6?3４;"42,
",资源來源'于.?网;络:,，;仅.作!'学.:習交流,'使,!用，小!!说版.;权归.原!,作者."所,有，文本,仅供?,個人'?学习和::試.读请在.?下?:载后?24:小时.内'刪''除，想看'请去支持;订阅正版?小说,;，拒.;绝盗版！本群提!供某:鹿,刺猬".貓?提取　"欢:!迎?加入丝和闪光鬼斯通也是平静了下来。
　　这让它们的强化变的十分顺利，甚至比平时还快了几分。
　　“哞！”
　　终于，听着沉重的牛叫声与嘈杂的奔跑声，拉鲁拉丝与闪光鬼斯通叠满了强化。
　　此时，爆炸头水牛族群距离它们还剩下一百米。
　　“好！”
　　艾夏大手一挥，道:“拉鲁拉丝，使用辅助力量！”
　　他喊出了一个冷门的招式名称。
　　辅助力量，这是一个依靠着宝可梦本身的能力提升，进而提升威力的招式。
　　拉鲁拉丝用冥想叠满了六级特攻与特防，辅助力量的威力自然是随之提升到了一个恐怖的程度！
　　“还有鬼斯通，使出你最擅长的连续影子球，给它们一点儿颜色瞧瞧！”
　　“桀！”
　　闪光鬼斯通从艾夏的影子里面跳出来，一双鬼手上下翻飞，像是摇花手一样闪的让人眼花缭乱。
　　无数缩小版本的影子球，如同加特林机关枪的子弹一样倾泻而出，扫射向了已经冲到了它们面前的爆炸头水牛们。
　　“鲁！”
　　‘辅助力量～十二重天增幅！’
　　拉鲁拉丝的嘴里面却是念着让人半懂不懂的强者语录，挥手之间释放出了足以掀翻大地的精神力洪流。
　　“哞！”
　　爆炸头水牛们的惨叫声不绝于耳，伴随着一阵尘土飞扬，艾夏面前的湿原几乎变成了一片焦土。
　　原本，那些遮蔽视野的高草丛已经变成了满地的草屑，泥浆翻涌，大大小小的坑洞布满了地面。
　　影子球的能量甚至蒸发了地面之下的水分。
　　辅助力量更是直接掀起了大地。
　　于是，前方这一大片区域，便是好像是被什么东西碾压过一样，彻底的不复原本一片青翠的模样。
　　至于爆炸头水牛们......
　　嗯，它们很安详。
　　“好！”
　　艾夏脸上的笑容无比猖狂。
　　“趁着强化效果，我们平推过这一关！”
　　“桀！”
　　“鲁～”
　　‘冲～’
　　艾指导迈开了腿在清凉湿原之上放肆的奔跑了起来，拉鲁拉丝和闪光鬼斯通紧随其后。
　　闪光鬼斯通干脆也不往艾指导的影子里面藏了——谁能伤的了他？
　　伴随着一人两宝可梦的横冲直撞，马上便是有着新的野生宝可梦向着他发动了攻击，然后光速去世。
　　嗯......上一个在这里杀了个七进七出的训练家叫丹帝，但是他在这里徘徊的原因是迷路。
　　艾指导却是真的为了刷怪！
　　那一天，清凉湿原上的野生宝可梦们，再一次回想起了被人类训练家支配的恐惧。
　　“啊～”
　　不知道过了多久，刷怪刷爽了的艾指导站在了一片森林之前，笑的爽朗。
　　“该刷第二个关卡了！”
　　扭头，他看向了幽暗的专注森林。
　　“我听说这里面有盾菇，你俩先戴上这个防尘护目镜。”
　　说着，艾指导掏出了他最讨厌的道具。

第370章 ‘灵毒’大成，鬼斯通准备进化
　　相较之下，专注森林内的危险性比方才的清凉湿原小了不止一个档次。
　　放眼望去，森林内的树木虽然高大又密集，搭配着地上的灌木丛，像是一堵堵天然的墙壁一样。
　　但是，脚下好歹没有妨碍人行走的淤泥和高草丛，路上还得有着一些小路可以沿着走。
　　纵使脚下的小路错综复杂，头顶上同样有着无数团树丛簇拥在一起堆成的遮天蔽日的厚实树冠。
　　不过，艾夏惊喜的发现，从专注森林的入口处，便是有着一条直筒清凉湿原的小河。
　　这条小河的河水十分清澈，并且还是在流动的活水。
　　艾夏在出发之前，照着铠岛的地图做了一些功课。
　　他知道，专注森林内的河流可以通向森林之外。
　　跟着这条小河走，准没错！
　　“好！”
　　艾夏自己也戴好了一台防尘护目镜之后，带领着拉鲁拉丝和闪光鬼斯通一起走入了光线昏暗的森林。
　　戴这玩意儿，倒不是为了防沙尘迷眼。
　　专注森林虽然不如清凉湿原危险，但是这一关的难度在艾夏看来，甚至犹在清凉湿原之上！
　　不为别的，就因为这里面草属性宝可梦众多。
　　众所周知，麻痹粉、毒粉和催眠粉并称为三粉，其中又以催眠粉这一最为恐怖的粉末著称。
　　草属性宝可梦便是各个会用三粉的狠角色。
　　专注森林之内甚至还有着一种，可以使用升级版催眠粉，蘑菇孢子的狠角色——败露球菇！
　　对。
　　就是那只艾指导经常念叨的宝可梦。
　　也是被众多宝可梦对战党戏称“最猥琐/最可靠的宝可梦”。
　　原因无他，正是因为败露球菇会蘑菇孢子这个百分百命中，稳定催眠对手的硬控招式！
　　败露球菇本身的种族值分配十分优秀，轮换上场之后立刻回三分之一体力的再生力特性让它直接变成了一只打不死的小强。
　　然后......
　　噩梦的序幕便是能够拉开了。
　　蘑菇孢子是一个满命中率的催眠粉，一睡一个准。
　　这个招式的恐怖不言而喻。
　　艾指导当年玩过的复眼巴大蝶，它的催眠粉的命中率不过也才只是接近满值而已，便是能够恶心到那种程度。
　　更别说败露球菇这么一只耐久比巴大蝶好不知道多少倍的宝可梦，可以用真正的满命中率的催眠招式。
　　除此之外，败露球菇的愤怒粉可以在双打对战之内，强行吸引对手的仇恨，辅助队友强化或者输出。
　　花粉团更是一个对敌人可以打伤害，对队友可以帮忙恢复体力的厉害招式。
　　这样的配置......
　　纵使败露球菇长的只能用猥琐来形容，艾指导也是可以昧着良心夸它一句“败露球菇真的太帅了！”
　　世界上怎么会有败露球菇这么帅的宝可梦？
　　当然，这只宝可梦的帅气仅限于它在己方的战场之上......
　　嗯，如今你遇见了一个用败露球菇的对手的话。
　　那么，上面说的败露球菇的全部厉害之处，便是都要一条一条的用在你自己的身上了。
　　包括蘑菇孢子那稳定催眠的硬控效果......
　　于是，有一段时间，可以避免催眠粉效果的防尘护目镜，变成了超级热门的道具。
　　艾指导本人对于这个道具也是又爱又恨。
　　爱在它可以帮助自己避免对面的败露球菇的催眠。
　　很在它妨碍了自己用败露球菇催眠对面的宝可梦......
　　这正如同大家对于败露球菇又爱又恨一样。
　　背对我的败露球菇威武霸气、无比可靠。
　　面对我的败露球菇猥琐至极、恶心死人！
　　“还是得注意周围的安全问题。”
　　艾夏向着拉鲁拉丝和闪光鬼斯通这样吩咐。
　　“鲁！”
　　‘明白了！’
　　“桀～”
　　拉鲁拉丝和闪光鬼斯通朝着他点头。
　　随后，拉鲁拉丝更加聚精会神的用超能力检索四周。
　　进入了专注森林之后，两只宝可梦的战斗方式发生了改变。
　　之前还在清凉湿原上的时候，它们一起战斗。
　　如今，则是由拉鲁拉丝检索附近对他们抱有敌意的野生宝可梦的位置，然后，闪光鬼斯通将其解决。
　　这主要是因为专注森林内的野生宝可梦，会向他们发出袭击的概率变小了。
　　这种程度的袭击，按照闪光鬼斯通的输出，可以顺利的解决。
　　不过，这并不代表着拉鲁拉丝和闪光鬼斯通的锻炼强度随之变小了......
　　精神力方面的锻炼，从来不是可以通过简单粗暴的战斗达成。
　　这是一个精细活儿。
　　专注森林里面会向他们发动攻击的野生宝可梦，大多数是一些凶暴的虫属性宝可梦。
　　虫属性本身克制超能属性，虽然它们并不抵抗超能力属性招式的攻击，但是拉鲁拉丝若是想要准确的确认这些野生宝可梦有没有对于自己等人抱有敌意，需要付出的精力是通常情况下的两倍。
　　这无疑是对于精神力十分有效的锤炼！
　　而，闪光鬼斯通在发动攻击之时，也不再是无脑的乱打一通。
　　因为敌人的数量少了，所以它准备攻击的时间也宽裕了。
　　这样一来，让它会仔细的去控制自己的幽灵，以及毒属性能量的输出，进行力度适合的融合，再去发动攻击。
　　按照闪光巨金怪前一天晚上告诉它的修行精神力的窍门儿，闪光鬼斯通感觉自己在控制能量方面的进步，堪称一日千里！
　　“鲁！”
　　‘在那里！’
　　忽然，拉鲁拉丝意有所感的朝着西边的某一棵大树伸出了手指。
　　闪光鬼斯通便是迫不及待的抬起了自己的鬼手，漆黑与暗紫的光芒在两手之间绽放，迸发出了一枚暗影球。
　　“桀！”
　　魂殿长老大笑着投出了暗影球，那棵大树在触及了暗影球的瞬间，便是被腐蚀成了一棵死树。
　　一只凯罗斯从枯败的树杈之上跌落，摔在地上身子直打抽——身为虫属性宝可梦的凯罗斯被毒的受不了。
　　“嗯。”
　　艾夏将这一切尽收眼底，暗暗点头。
　　然而，这却不是闪光鬼斯通的极限。
　　“桀......”
　　这个时候，一向嬉皮笑脸的闪光鬼斯通十分罕见的收起了脸上的笑意，一张鬼脸之上满是严肃。
　　感觉到了......
　　闪光鬼斯通的眼眸之下闪过了一抹精光。
　　感觉到了！
　　方才那一发暗影球在汇聚的时候，闪光鬼斯通灵光一闪，好像困住它许久，让它不能进步的某个壁障，破开了一样。
　　抓住那一份感觉，闪光鬼斯通的鬼手再一次动了起来。
　　它的双手上下翻飞，一只手上闪烁着漆黑的幽灵属性能量、一只手上绽放出了暗紫的毒属性能量。
　　高速旋转的暗影球在上下翻飞的鬼手之间凝聚而出，闪烁着两个颜色的危险无比的光芒。
　　但是......
　　闪光鬼斯通并不满意。
　　它将暗影球散去，锲而不舍、持之以恒的再一次汇聚，不断的尝试凝聚出自己最擅长的这个招式。
　　“嗯？”
　　艾夏看出了闪光鬼斯通的异常。
　　他与拉鲁拉丝也不动了，站在闪光鬼斯通的身边，陪着他。
　　“鲁......”
　　‘唔......’
　　拉鲁拉丝十分自觉的站到了距离艾夏和闪光鬼斯通远一些的位置，警戒起了四周。
　　这个时候，若是有什么野生宝可梦过来打扰的话，便是需要它出手解决这些不速之客。
　　索性，可能是因为闪光鬼斯通在不断汇聚暗影球的过程当中，毒属性能量过度的飘散，吓到了附近的野生宝可梦。
　　它在河边儿努力的时候，并没有什么不长眼的野生宝可梦过来招惹他们。
　　甚至，原本还在水里面的几只鲤鱼王，也是因为闪光鬼斯通的动作而慌忙游走。
　　“桀......”
　　一遍又一遍、一次又一次。
　　汇聚出暗影球，将其消散，再一次汇聚......
　　闪光鬼斯通不断的调动着自己体内的两个属性的能量，一次次的将其凝聚在一起。
　　‘灵毒’之法的本质便是融合毒与幽灵属性的能量，让幽灵属性招式拥有毒性，让毒属性招式拥有隐蔽性。
　　这是菊子婆婆的得意之技。
　　也是闪光鬼斯通自从跟了艾夏之后，一直在学习的技术。
　　闪光鬼斯通的天赋是受到了菊子婆婆认可的好。
　　这一份天赋也是如她所说的那样，展现在了它对于‘灵毒’之法的学习方面。
　　天资聪颖的闪光鬼斯通，早已经能够做到让自己的暗影球上附带毒性，以及让自己的剧毒变的诡谲多变、令人防不胜防。
　　但是......
　　总感觉，还不够。
　　带毒的暗影球，实际上还是靠着高输出强杀敌人，毒性只是可有可无的添头。
　　至于剧毒，通常情况之下还是只能打人一个出其不意......
　　但是，菊子婆婆的那只王牌耿鬼，可是能够做到随时随地让人中毒于千里之外，单纯的毒也能杀伤、击败对手！
　　那样的强大，才是闪光鬼斯通所以追求的效果。
　　这样的效果，才是充分的发出了幽灵与毒的厉害之处，并且让其结合之后，威力更上一层楼的例子。
　　闪光鬼斯通的技术，只能说还练的不到家。
　　它的毒还是毒，幽灵能量还是幽灵能量，顶了天只是彼此之间互相携带了一些对方的性质变化。
　　本质上还是因为它没能做到将体内的幽灵与毒属性能量，进行完美的融合。
　　一旦它做到了，‘灵毒’之法便是能够大成。
　　再加上进化成为耿鬼的力量提升，‘灵毒’之法的威力将会出现翻天覆地的变化。
　　“怪不得，菊子婆婆说大成之前与大成之后的‘灵毒’之法，威力上有着翻天覆地的变化。”
　　艾夏显然也是深知道闪光鬼斯通面对的情况，如此感叹。
　　能量融合需要足够强大的精神力。
　　以前，闪光鬼斯通的精神力不足以让它完美的融合两种能量。
　　今天......
　　“加油。”
　　艾夏呼出了一口气，看向了闪光鬼斯通的眼神里面写满了信任。
　　闪光鬼斯通这么多天以来的努力，他全部看在了眼里面。
　　这孩子调皮归调皮，但是该可靠的时候，也是一点儿不含糊——正如同今天它对自己的保驾护航。
　　艾夏相信，闪光鬼斯通一定不会辜负自己的期待。
　　它可以！
　　“桀！”
　　正在这个时候，不知道是不是艾夏那句“加油”起了作用，闪光鬼斯通的眼睛一亮。
　　一直在反复的尝试着融合能量，脑子也在不间断的思考问题的闪光鬼斯通，终于抓住了问题的关键。
　　意识到了问题的关键之后，解决问题的难度便是大大下降。
　　闪光鬼斯通一鼓作气，再一次汇聚起了能量。
　　这一次，赶在了暗影球汇聚出来之前，它的两只鬼手之上闪烁的两份截然不同的能量，却是先一步交织在了一起。
　　“桀......”
　　成功了......
　　闪光鬼斯通感觉自己的心脏在怦怦直跳——虽然它也不知道自己身上到底有没有这个器官。
　　它一下子放松了下来，因为，后面的事情已经不需要它去引导了。
　　像是建立起了一种特殊的链接一样，闪光鬼斯通输出的幽灵与毒属性能量自然而然的自己融合。
　　不再是携带着毒性的幽灵能量，或者混入了幽灵能量的毒素。
　　这一次，月费":群:.8５:７'!6;.6!"34"4２跳跃在了闪光鬼斯通的两只鬼手之间的能量，乃是真正的经过了完美融合之后的产物。
　　“桀！”
　　闪光鬼斯通兴奋的大吼一声，一枚光芒格外闪烁，气势与先前有着巨大差别的暗影球从它的两手之间凝聚而出。
　　它将暗影球投向了面前的河流......
　　“嘭——！！”
　　一声巨响，剧烈的爆炸将清澈的水流轰上了森林外的天空之上。
　　闪光鬼斯通的暗影球将河床炸毁，然而这一招的破坏力并不重要。
　　因为，暗影球入水的那一刻，恐怖的毒素便是如同怪物的触须一样疯狂的向外蔓延。
　　因为水面荡漾而溅上岸的水花将岸边的青草与土壤一起腐蚀殆尽，冒出了腥臭的气息与烟雾。
　　“鬼斯通，收！”
　　艾夏厉声呵斥，表情严肃。
　　闪光鬼斯通赶忙将河里面流窜的毒素全部收了回来。
　　一转眼，危险的河水便是再一次恢复了一开始清澈见底，不染一丝无垢的模样。
　　“呼......”
　　艾夏松了一口气。
　　还好，因为闪光鬼斯通之前的锻炼，附近河里面的宝可梦们已经跑的差不多了。
　　不然，它这一发影子球下去，不知道有多少鲤鱼王得翻肚子。
　　而且......
　　“这样的控制力。”
　　艾夏望着清澈的河水，忍不住咂舌。
　　闪光鬼斯通将毒素回收的干干净净，没有留下一丝一毫的残余，这是它在一瞬间办到的事情。
　　‘灵毒’之法大成，代表着它对于自身能量的微操能力，上升到了另外一个全新的台阶。
　　这会直接影响到它各个方面的战斗力！
　　今天之前的闪光鬼斯通与今天之后的闪光鬼斯通，实力上将会出现质的差别......
　　“恭喜你了，鬼斯通。”
　　艾夏鼓掌，笑着表示了祝贺，道:“我知道你一定可以办到，真棒。”
　　“桀～”
　　闪光鬼斯通的脸上浮现出了一抹不好意思的笑容。
　　它有些局促的抱着自己的头，看上去有些羞涩的样子。
　　“嘿～”
　　它这一副模样倒是引起了艾指导的玩儿心。
　　平日里面的闪光鬼斯通是怎么样的表现？
　　调皮、捣蛋、缺心眼儿，还贪吃！
　　艾指导不知道有多少次做饭的时候，这家伙在旁边偷吃他切好的食材，气的他血压飙升。
　　偏偏这家伙又是个识时务的主，干了错事儿立马认错，跪滑的速度之快，令人汗颜。
　　常常搞的艾指导哭笑不得。
　　能让闪光鬼斯通露出这样情真意切的不好意思的表情，可真是太难得了！
　　“怎么了？”
　　艾夏一手搂住了比他人还高的闪光鬼斯通——图鉴上记载的正常个体的鬼斯通有着一米六的身高，一脸好奇，道:“能让你露出这样的表情？”
　　“桀？”
　　闪光鬼斯通一愣。
　　然后，它马上羞红了脸，着急忙慌的推开了艾指导。
　　一向大大咧咧的闪光鬼斯通，到了这个时候反而不知道怎么掩饰自己的感情。
　　艾夏不知道......实际上促使闪光鬼斯通完成了最后一步的融合的重要因素，正是他的那一句鼓励。
　　精神力的修行，讲究一个念头通达。
　　日复一日的刻苦修行，可能还不如一次突如其来的灵光乍现有效。
　　这便是精神力的奇妙之处......
　　而，看上去调皮捣蛋、没心没肺的闪光鬼斯通，实际上它在心里面比谁也更加渴望得到艾夏的认可。
　　因为在它看来，艾夏实在是太好了。
　　自己调皮捣蛋的性格不受待见，即使是脾气好的不得了的幸福蛋也会对自己发脾气。
　　但是艾夏不同......
　　他并没有厌烦自己的性格，反而循循善诱，教导自己从细微之处改变恶劣的性格，变的讨人喜欢。
　　艾夏从不曾用过打骂的方式，强制闪光鬼斯通改正。
　　他的教导如流水一样柔和，又是耐心无比。
　　真心才能换到真心。
　　很显然，闪光鬼斯通不是一个不明事理的孩子。
　　艾夏的真心，用对了地方......
　　久而久之，无法无天的闪光鬼斯通在他的教导之下，从大家颇有微词的捣蛋鬼，变成了团队内的开心果。
　　这是一个无比自然的过程。
　　自然到闪光鬼斯通自己也险些没有意识到自己的转变。
　　调皮捣蛋从恶劣的恶作剧变成了可以博人一笑的玩笑。
　　幼基拉斯和拉鲁拉丝这两个小家伙也喜欢缠着自己这个前辈，闪光巨金怪则是对自己照顾有加。
　　这让闪光鬼斯通无比幸福。
　　自己自诞生起便是在紫苑镇的精灵塔之内游荡，漫无目的的流浪。
　　它从不知道存在下去的意义是什么，不知道幸福为何物的孤魂野鬼，变成了大家喜欢的闪光鬼斯通。
　　这些，全是艾夏的功劳......
　　这个少年如同闪光鬼斯通的再生父母，让它拥有了家和家人。
　　真好。
　　总感觉有大家在身边的话，什么困难也能够渡过的样子——闪光鬼斯通是这样想的。
　　它感激艾夏，想要回报艾夏的心意。
　　身为一只宝可梦，闪光鬼斯通能做到的便是让自己变强，让艾夏成为世界第一耿鬼的训练家。
　　那样简直是太酷了！
　　所以，大成‘灵毒’之法是它必须办到的事情。
　　实际上，闪光鬼斯通也承认，完美融合能量这一操作实在是太难了。
　　一次次的失败，让它也不禁打起了退堂鼓，有了放弃的想法。
　　那个时候，听见了艾夏的鼓励。
　　一句“加油”，瞬间惊醒了闪光鬼斯通。
　　自己一次又一次的失败，他全部看在了眼里面。
　　尽管如此，艾夏还是信任着自己，相信自己一定能够成功......
　　反倒是自己先打了退堂鼓。
　　这可不行！
　　就算是孤魂野鬼也有高贵的灵魂，何况我可不是孤魂野鬼，而是有着爱我的家人的鬼斯通。
　　还是闪光的！
　　那一刻，闪光鬼斯通的体内充满了前所未有的力量。
　　它成功了。
　　相当完美的成功了。
　　回应了艾夏的期待，它成功了！
　　当闪光鬼斯通看见了艾夏的笑容的时候，它便是感觉，此前的所有辛苦，全部都是值得的。
　　艾夏，他值得。
　　“桀！”
　　闪光鬼斯通缓过来了，脸也不红了。
　　艾指导，我敬爱你口牙！
　　“......”
　　艾夏陷入了沉思。
　　他反思起了自己的教育是不是出现了问题。
　　怎么闪光鬼斯通和拉鲁拉丝现在一个比一个癫，满口强者语？
　　“算了。”
　　摇了摇头，艾夏让幼基拉斯出来填补了一下闪光鬼斯通炸坏的河床之后，便是带着它们两个再度上路。
　　“今天晚上回去之后，可以安排你的进化了，鬼斯通。”
　　“桀！”这是闪光鬼斯通兴奋的声音。
　　终于，终于可以进化了？
　　进化成耿鬼之后，我可以一口吞下一吨能量方块！
　　艾夏:“？”
　　你这饭桶！

第371章 奇鲁莉安想公主抱艾指导
　　艾夏带着闪光鬼斯通和拉鲁拉丝继续在专注森林之内前进。
　　闪光鬼斯通将‘灵毒’之法大成以后，实力得到了全方位的增强。
　　无论是输出能力，还是反应能力均是上升了不止一个台阶......
　　拉鲁拉丝继续用自己的精神力检索附近的野生宝可梦，闪光鬼斯通在得到了它的准许之后便是马上发动攻击。
　　它们两个的配合，堪称完美。
　　天衣无缝的战斗方式让艾指导可以在专注森林之内畅通无阻。
　　鬼斯通则是活用了大成的‘灵毒’之法，一手暗影球、污泥炸弹玩的神乎其神。
　　它那超高的特攻能力在这一刻展现了出来。
　　他们在森林内遭遇的野生宝可梦们，没有任何一只可以在闪光鬼斯通的手下撑过一回合。
　　哪怕有着一些皮糙肉厚的厉害角色可以强行吃下一发暗影球或者污泥炸弹的轰炸，随后的剧毒又会彻底的解决掉它们......
　　恐怖如斯！
　　另外......
　　艾指导在进入森林之前的谨慎操作并没有错误。
　　因为，一人两宝可梦在即将走出专注森林的时候，终于遭遇到了那只宝可梦的袭击。
　　三只败露球菇联合一群巴大蝶朝着艾夏、拉鲁拉丝与闪光鬼斯通用出了蘑菇孢子和催眠粉。
　　那场面......
　　铺天盖地的催眠粉混着蘑菇孢子朝着他们袭来。
　　这架势能把马师傅吓死。
　　但是艾指导一点儿不慌。
　　因为他早在进入森林之前，便是给自己和自己的两只宝可梦全部佩戴上了不怕催眠粉和蘑菇孢子的防尘护目镜。
　　这些猥琐的家伙的偷袭，完全是无用功！
　　但是，还没等闪光鬼斯通出手，拉鲁拉丝便是一发魔法火焰将它们全部秒杀掉了。
　　艾指导和闪光鬼斯通怕是一辈子也忘不了拉鲁拉丝当时那个愤怒的像是要着火一样的表情。
　　事实上它的确着火了。
　　防尘护目镜虽然抵御了催眠粉和蘑菇孢子的催眠效果。
　　但是，这些粉末落在了身上，可是尤为的难受。
　　艾指导穿着厚实的衣服，所以不怕。
　　闪光鬼斯通是灵体，也是根本不在乎这些粉末的侵扰。
　　但是拉鲁拉丝可不一样！
　　小公主的身上既没有装备的保护，也不能躲避这些粉末的沾染。
　　细皮嫩肉的拉鲁拉丝全身沾满了这些恶心的粉末，从小爱干净的它，当时便是感觉自己的脑袋里面有一根儿弦断掉了。
　　“鲁！”
　　‘Explosion！’
　　暴怒的小公主投出了恐怖的爆裂魔法。
　　它在愤怒的时候也不忘记念自己最喜欢的那句中二招式名称，我哭死。
　　“轰！”
　　爆炸与火焰席卷！
　　赤红的火光不仅烧光了漫天的催眠粉和蘑菇孢子，顺带着还秒杀了所有挡在了他们面前的野生宝可梦们。
　　“......”
　　一只败露球菇后悔又不可置信的倒下。
　　想它凭借着一手蘑菇孢子在森林之内可谓是横行霸道，没想到今天踢到了这么一块儿铁板儿。
　　太可怕了......有洁癖的宝可梦发怒的样子。
　　它发誓，以后再也不敢睡人了。
　　“桀。”
　　看着拉鲁拉丝这一发魔法火焰的威力，闪光鬼斯通低头看着自己的那双鬼手，忽然感觉下毒不好玩儿了。
　　“别多想了。”
　　艾指导拍了拍它的肩膀，道:“你和拉鲁拉丝不是一个赛道的选手，没必要比这些。”
　　“桀？”
　　但是闪光鬼斯通却是摇了摇头。
　　说不是一条赛道，其实也是一条赛道，我们都是修行精神力的宝可梦，而且我感觉拉鲁拉丝的精神力比刚才更强了？
　　“嗯？”
　　听懂了闪光鬼斯通的意思之后，艾夏皱着眉头看向了那边儿的拉鲁拉丝。
　　已经冷静下来的拉鲁拉丝用精神强念将自己用魔法火焰造成的破坏填平，并且聚拢了飘散的火焰，将其熄灭。
　　确实......
　　精神强念的威力变的更强了。
　　“愤怒还能增强超能力？”
　　艾夏一脸的若有所思。
　　好像，娜姿走的也是这个路子？
　　拉鲁拉丝不愧是金黄道馆出身的宝可梦......进步的路子都和娜姿一模一样。
　　“算了，好事儿。”
　　摇了摇头，艾指导上前抱住了拉鲁拉丝。
　　“鲁......”
　　‘呜......’
　　缩在了艾夏的怀里面，拉鲁拉丝满脸的委屈。
　　“好了，没事儿了，去洗洗就好了。”
　　艾夏无奈的笑着摸了摸拉鲁拉丝的小脑袋。
　　然后，掏出一包湿巾帮它擦拭掉了身上沾染的粉末。
　　多亏了拉鲁拉丝反应快，只是沾了一些，没有沾太多。
　　不然，艾指导还真不知道怎么帮它洗。
　　孩子大了，当训练家的总不能给它洗澡。
　　“鲁～”
　　‘唔～’
　　拉鲁拉丝有点儿不自在，藏在了绿色刘海之下的小脸儿微红，十分害羞。
　　对于艾指导的眷恋和依赖，以及身为女孩子的害羞情绪在胸中荡漾，变作了一种不知道如何言说的复杂情绪。
　　这一份情绪在它与满眼关切的艾夏对视了一眼之后，达到了顶峰......
　　“鲁！”
　　‘奇怪的感觉！’
　　拉鲁拉丝悲鸣一声，浑身上下绽放出了璀璨的白光！
　　“这是？”
　　艾夏一愣，随即便是露出了十分惊讶的表情。
　　这样的场景，他已经见过太多次了！
　　“进化？”
　　没错，拉鲁拉丝，这只由他亲手从宝可梦蛋里面孵化出来，一步一步培养至今的孩子，终于进化了。
　　“鲁～”
　　‘呜月.费,群8'5'.７66344'2～’
　　拉鲁拉丝的声音从白光之内传出。
　　作为亲手将它抚养长大的类似父亲一样的角色，艾夏十分清楚的察觉到了这孩子的声音上的变化。
　　变的更加甜美，轻柔之余，还多出了几分以前没有的成熟和稳重。
　　“嗯......”
　　艾夏将拉鲁拉丝放开，它从身体之内飘散出的超能力波动支撑着它漂浮在了半空之上。
　　望着拉鲁拉丝那娇小的身躯——实际上也不算娇小，这孩子从小营养足，个头比正常个体的拉鲁拉丝高的多，逐渐的在璀璨的白光之下变的更加高挑，艾指导的眼里面盛满了复杂的情绪。
　　这是以前，他在其他伙伴儿们进化的时候，从没有感受到过的滋味儿。
　　归根结底......拉鲁拉丝是他亲手从宝可梦蛋里面孵化出来，真正意义上一手带大的宝可梦。
　　拉鲁拉丝对于他而言，真的像是女儿一样。
　　一直以来，这孩子接受着艾指导最大、最多的宠爱。
　　它有着独自一人赖在艾指导的怀里面，享受拥抱的资格。
　　月亮伊布和玛力露丽也不会故意去和它争抢。
　　家里面的小公主，今天，终于长大了......
　　进化成为奇鲁莉安之后，它会有着更加强大的力量，以及更加成熟的外表。
　　从小女孩儿变成少女。
　　虽然它还能在艾指导的怀里面撒娇、欢笑。
　　但是，见多了宝可梦进化的艾夏却是不可避免的想到了更加以后的事情。
　　等到奇鲁莉安再进化成了沙奈朵之后，自己还能不能抱着它了？
　　想必，成熟的超能女王也不会再好意思在自己这个家长的怀里面撒娇了吧？
　　真是......
　　“哎。”
　　双手环胸，望着拉鲁拉丝，艾夏的表情复杂。
　　他露出了一抹惆怅，但是开心的笑容。
　　惆怅在孩子长大，开心也在孩子长大。
　　自家的孩子们全是好战分子，不会拒绝，反而还会渴望进化......
　　一切顺其自然就好了。
　　这是没办法的事情。
　　孩子们总会长大的。
　　这一点，伴随着喷火龙和闪光巨金怪的进化完毕，还有玛力露丽和月亮伊布逐渐不再要求自己抱着它们的时候，不是已经切实的体会到了吗？
　　“恭喜你长大了，拉鲁拉丝。”
　　艾夏轻声祝贺。
　　拉鲁拉丝此时的模样，已经发生了巨大的变化——原本的齐刘海变成了长长的双马尾，垂在了脸的连边儿、一开始一前一后生长在了头顶的粉色小角，如今则是移到了一左一右，像是两只发卡一样束起了它那绿色的双马尾，它的身材变的更加高挑又纤细，藏在了长长的衣裙下的两条纤细又修长的腿展露而出，如同芭蕾舞服一样的小裙子则是向着两边儿打开，优雅无比。
　　“莉～”
　　‘身体，变化了～’
　　白光消散，好像一位舞者一样优雅的站在了原地，亭亭玉立的奇鲁莉安睁开了眼睛。
　　它不再像是幼稚之时那样，用长长的刘海挡住了自己的眼睛。
　　身高一米三的奇鲁莉安已经是个大姑娘了，发型一变，它的刘海向着一边儿偏去，露出了一只漂亮的大眼睛，朝着艾夏一笑。
　　“鲁～”
　　‘用这副模样见您还是第一次，父亲大人～’
　　奇鲁莉安变的成熟的声音在脑海之间响起，艾指导有点儿不好意思的挠了挠头。
　　“被人这样称呼，果然还是太奇怪了......”
　　“莉～”
　　‘嘿嘿～’
　　见他这一副模样，奇鲁莉安捂着小嘴坏笑了一声。
　　随后，它便是迈着优雅、干脆利落的步子上前，伸手挽住了艾夏的胳膊。
　　“莉～”
　　‘父亲～’
　　“嘶......”
　　艾指导抬手捂住了自己的胸口。
　　“这个称呼，对心脏不好。”
　　艾夏发出了和被某盾娘喊父亲的某长江骑士一样的话。
　　奇鲁莉安这时却是思考起了别的事情。
　　“莉......”
　　‘嗯......’
　　挽着艾夏的胳膊，奇鲁莉安清晰的感觉到了自己在进化之后，往上猛蹿的个头。
　　以前甚至够不到艾指导的大腿，只能抱着他的小腿不撒手的自己，如今已经可以轻而易举的牵住他的手了。
　　这......
　　等自己进化成了沙奈朵之后，岂不是可以反过来抱着艾指导了？
　　“莉！”
　　‘嗯！’
　　奇鲁莉安激动的两眼放光。
　　这个刚长高的小姑娘，已经想象到了以后自己进化成了身材很高、很好的沙奈朵之后，一脸女王范儿的用公主抱的姿势，抱起了艾指导之后，艾指导在自己的怀里面害羞的捂着泛红的脸的画面。
　　这真是......
　　太棒了！
　　光是想想就觉得受不了。
　　太让人期待了！
　　“鲁！”
　　‘好，一定要努力变强，争取早日进化！’
　　奇鲁莉安一脸斗志昂扬的握紧了小拳头。
　　为了能够早日公主抱到艾指导，它燃起来了！
　　“桀......”
　　闪光鬼斯通在远处，一脸复杂的偷看。
　　一定是那个不孝女，它一心长的要比艾指导高，肯定是迫艾指导当它的玩具！
　　“莉？”
　　‘可恶的鬼斯通，想象力那么好干什么了？’
　　敏锐的发8 5' 7"? 6' ??6'" ;3 4 :.4  '2现了闪光鬼斯通的窥探，一眼读懂了表情复杂的它的内心想法之后，奇鲁莉安忍不住抱怨。
　　“桀？”
　　闪光鬼斯通一愣。
　　想象力好的人分明是你才对，关我什么事儿？
　　“哎。”
　　这个时候，艾指导才从奇鲁莉安那一声声甜美的“父亲大人”之中换过了神。
　　看着面前的闪光鬼斯通与奇鲁莉安，他忍不住笑了起来，心情大好。
　　“真是，选择你们两个真是太对了。”
　　一开始，艾夏只是抱着锻炼这两个孩子的想法，才选择了让它们跟随自己一起参加这一重试炼。
　　没想到，不止是闪光鬼斯通忽然顿悟，大成了修行已久的‘灵毒’之法。
　　就连拉鲁拉丝也是在机缘巧合之下彻底的掌握住了精神强念这个超能力属性大招，打开了进化的契机。
　　“‘灵毒’之法大成以后，鬼斯通也是随时都可以进化了......这一趟走下来相当于进化了两只宝可梦。”
　　艾夏脸上充满了藏不住的笑意。
　　实际上闪光鬼斯通早已经可以进化了。
　　但是菊子婆婆和夏依曾经千叮咛、万嘱咐的跟他说，一定要等闪光鬼斯通彻底掌握了‘灵毒’之法以后，再让它进化成耿鬼——这是因为一旦进化成为耿鬼的话，体内的能量暴增，对于完美融合两种力量才能够彻底掌握‘灵毒’之法的闪光鬼斯通来说，实现这一操作的难度将会暴增，以后会多出不少的麻烦，费时费力！
　　这才是闪光鬼斯通迟迟没有进化的原因。
　　不过，如今，闪光鬼斯通已经没有了任何的后顾之忧。
　　艾夏打算今天晚上回去便联系关东地区的正辉博士，让他帮忙处理闪光鬼斯通通讯进化的问题。
　　“好了！”
　　一口气进化了两只宝可梦的艾指导如今像是接驳上了巨臂的白次男一样，霸念十足。
　　“拉鲁......不，奇鲁莉安和鬼斯通！”他大手一挥，指向了前方，道:“我们已经走出了专注森林，前方就是热身洞穴前的最后一关，锻炼平原！”
　　“那里一片平坦，根本没有妨碍我们行走的东西，你们两个就在那里好好的展现自己新获得的力量！”
　　艾指导笑了起来。
　　“让我们一路莽到热身洞穴，摘下极巨菇菇回去让马师傅给咱们煲汤喝！”
　　“莉！”
　　‘战！’
　　进化之后的奇鲁莉安逐渐的展现出了自己好战的本色。
　　魂殿长老此刻则是已经甩着舌头冲了出去。
　　“桀！”
　　极巨菇菇煲的汤，那可是极巨汤，它早在没来铠岛之前就想喝了！
　　一人两宝可梦便是如同虎入羊群一样冲出了专注森林，踏上了锻炼平原。
　　锻炼平原是位于铠岛中北部的广袤平原。
　　这里生长有一些树木，但是更多的还是长着矮矮青草的平坦草地，一眼可以望到远方的海面。
　　这一片平原也是铠岛的交通要道，连接着热身洞穴、挑战之路、战斗洞窟、专注森林与蜂巢海。
　　因此，活动在这里的野生宝可梦的种类是出奇的多。
　　“奇鲁莉安，给我展示一下你进化之后学会的新招式！”
　　站在了一棵大树之后，艾指导指着前方一只正在低头吃草的肯泰罗，下达了命令。
　　奇鲁莉安则是迫不及待的挥舞起了小手，奇妙的致人眩晕的光芒绽放而出，命中了肯泰罗。
　　“莉～”
　　‘看招～’
　　招式顺利的起效果了。
　　“哞......”
　　肯泰罗轰然倒地，不久之后发出了浑厚的呼噜声。
　　“催眠术？”
　　艾夏一愣。
　　随后，他才是反应了过来。
　　因为奇鲁莉安还在拉鲁拉丝时期的时候，为了能在石英大会上面登场，艾指导用技能机器让它提前学会了很多的招式，所以说现在它的技能池里面已经没有多少招式留给它进化之后自行领悟了。
　　“好歹是个催眠招式......”
　　艾指导心情复杂的望着前面睡的憨厚的肯泰罗。
　　现实里面催眠敌人，这种事情他以前幻想过无数次。
　　当初系统还没找上门儿的时候，他便是打算让进化成巴大蝶的绿毛虫疯狂的借助复眼特性撒催眠粉战斗。
　　没想到绿毛虫如今进化成了烈空坐，自己则是一直没有收服到一只会用催眠粉的宝可梦，现如今沦落到了用催眠术的地步。
　　“这莫非是老天因为我在网络对战时睡人太多，给我的惩罚？”
　　艾指导望天兴叹。
　　“还行，六十的命中率......还行。”艾夏咬牙切齿。
　　“至少让我过把瘾，奇鲁莉安，接下来反复使用催眠术，争取把这一招的熟练度和命中率锻炼上去！”
　　“莉？”
　　‘好？’
　　奇鲁莉安歪了歪头，有点儿不理解艾指导对于催眠术这一类招式的谜之执着。
　　但是当它第五次用催眠术放倒了一只凶悍无比的伦琴猫的时候，奇鲁莉安理解了。
　　这种放倒了对手之后，自己可以疯狂输出，但是对手只能憋屈的睡着等着醒，睡不醒只有死路一条，醒了还有可能被自己再来一发催眠术第二次催眠，重复上一段流程的感觉，真的爽爆了！
　　“莉～”
　　‘舒服～’
　　奇鲁莉安双手合十，一点儿也没有因为自己学会了卑鄙的招数而愧疚。
　　相反，它用催眠术睡人的时候，那一副激动、开心的反应与艾指导如出一辙。
　　“桀......”
　　闪光鬼斯通无语了。
　　它听洛托姆说，宝可梦随训练家是一件常见的事情。
　　但是闪光鬼斯通没想到奇鲁莉安能这么随艾指导的性子。
　　“桀？”
　　它低下了头，看着自己的鬼手。
　　有没有一种可能，其实我也能用催眠术？
　　于是，闪光鬼斯通也加入了催眠大军。
　　虽然催眠术的命中率只有六十，但是拉鲁拉丝和闪光鬼斯通的精神力极强。
　　六十命中率的催眠术在它们的手里面，堪比满命中率的蘑菇孢子！
　　见一只野生宝可梦催眠一只，催眠了之后补刀解决掉它们。
　　艾指导有时候也会手痒的上去打两拳，他这一出手直接让对方从催眠术导致的睡眠变成了真正的睡眠。
　　等到一人两宝可梦从锻炼平原上杀到了热身洞穴门口的时候，后方的草地之上已经躺满了如同婴儿一般睡眠的受害者们。
　　“桀～”
　　闪光鬼斯通笑的满脸荡漾。
　　它也领悟了睡人战术的美妙。
　　啊......我也被艾指导影响了。
　　“你要是能学会被削之前的暗黑洞的话就太好了。”
　　艾指导如此感叹。
　　他想起了那只宝可梦。
　　哎，噩梦神。
　　现在变成让人睡不着的神了。
　　“走了！”
　　摇了摇头，艾指导带着拉鲁拉丝和闪光鬼斯通，昂首阔步的走入了热身洞穴。
　　“一鼓作气，直接摘下极巨菇菇！”
　　于是，无恶不作的催眠三人组将魔爪伸向了热身洞穴。
　　一番七进七出，直到洞穴内四处鼾声如雷之后，艾指导终于在一处水潭旁边找到了极巨菇菇。
　　那是三朵巨大无比，长着螺旋纹路，隐隐透着与极巨化能量一模一样的紫红色光芒的菌类。
　　“哦～”
　　艾夏跳了过去，伸手摘下了它们。
　　“三朵，正好够煲一锅汤！”
　　“桀～”
　　闪光鬼斯通乐的手舞足蹈。
　　极巨汤一喝，它再一进化，配置直接拉满了。
　　“我也迫不及待想试一下超极巨化耿鬼的厉害。”
　　艾夏也是开心的很。
　　“回去了！”
　　招呼着闪光鬼斯通和拉鲁拉丝返程的时候，他看了一眼热身洞穴的角落。
　　那里是连接着锅底沙漠的通道，铠岛之上甚至有着一片规模不小的山间沙漠，这生态堪称奇葩。
　　“我记得锅底沙漠有火神蛾和燃烧虫？”
　　——————
　　合众的野怪是真的强，光火属性我就特别喜欢鬼灯和火蛾子。

第372章 闪光耿鬼:“我会飞！”
　　赶在了太阳落山之前，艾指导成功的带着三朵极巨菇菇，回到了马师傅武馆。
　　“哦！”
　　武馆的门前，马师傅满脸惊讶的看着艾夏身边的奇鲁莉安。
　　“居然，进化了？”
　　这不怪马师傅惊讶。
　　出去一趟，回﻿全."网!小:"说:!资",源共:;享，每月!更,新"1月费:,群;.857;6"!63"4;4２,.50"0+本:，!小,?说:每天更?'新 ?;
'渝!!寒:;月",费群-8.５76'6!.3,４42.
資源,.来源于网":络;?，;仅作.学习?.交!!流,使?用，小说;版":权归?'原作者所"有!，文'本仅供个;!人,学习和,试读:请?,在下载后2::4?小時?内删'?除，;.想看请去支!持订!阅正版"小?说，.,拒绝盗::版！本,群提供:'某鹿;刺?猬"?猫提"取? 欢,,迎加"入来的时候宝可梦进化了这种事情，无论是谁也会感到意外。
　　不过，仔细一想倒是不奇怪......
　　艾夏的拉鲁拉丝，本身的实力就已经很强大了，按理来说早已经进化成奇鲁莉安了。
　　到今天才进化，反倒是进化的晚了。
　　“这小子，可真会培育宝可梦。”
　　盯着艾夏的脸，马师傅这样感慨。
　　积攒到了那样的实力再进化，对于宝可梦来说也是一件好事。
　　这只奇鲁莉安以后的前途不凡，估计可以成为他的主力宝可梦。
　　“嗯......”
　　艾夏点了点头，笑着看向了自己身边的奇鲁莉安。
　　“这孩子，前几个月才从蛋里面孵化出来，我不想让它进化的太早，所以一直拖到了今天。”
　　看着奇鲁莉安，艾夏还能从它的身上看见以前的拉鲁拉丝的影子。
　　这让他心情复杂。
　　倒不是实力方面的问题。
　　主要是，宝可梦在进化之后，不只是实力和模样，连带着性格也会朝着更加成熟的方向变化。
　　拉鲁拉丝作为一个刚出生没多久的孩子，艾指导还想让它更多的体验一下无忧无虑的童年生活。
　　小孩子就该过小孩子应该过的生活......
　　天真烂漫、无忧无虑，才是它们应该展现出的模样。
　　队伍里面这会儿又不缺乏强大的战斗力，艾指导并不需要拉鲁拉丝舍弃自己的宝贵的童年时光，换取战斗力帮助自己。
　　所以，这才是他一直没有急着让拉鲁拉丝进化的原因......
　　“不过。”
　　艾夏笑着摇了摇头。
　　“这孩子显然有着自己的想法，今天的第二重试炼，刚好作为最后一块儿拼图，让它完全掌握了精神强念这个招式。”艾夏想起了当初在石英高原之上，娜姿对他说的话，也就是拉鲁拉丝完全掌握了精神强念之后，便是可以进化的言论，道:“于是，进化成奇鲁莉安也是顺理成章的事情了。”
　　他双手环胸，一脸好笑的看着奇鲁莉安。
　　关于自家的孩子们，一个两个急着进化这件事情，艾指导实际上十分清楚。
　　他也知道大家急着进化的原因——为了变强，让自己成为强大的训练家。
　　既然大家有着这样的想法，那么，艾指导自然不会再去管束它们想要变强和进化的行为和心思。
　　他要做的，便是无论这些孩子们变的多么强大、变成了什么样子，都一如往常的温柔的对待它们。
　　让它们，活的永远和小时候一样快乐......
　　“哦。”
　　摸着自己的胡须，马师傅也是满脸复杂的看着艾夏。
　　“这孩子跟了你，倒是幸福。”
　　他没想到，艾夏不让拉鲁拉丝尽早进化的原因，居然是为了让它可以快乐的享受童年的时光。
　　尽管如此，这只拉鲁拉丝还是能够在拉鲁拉丝的形态，就掌握精神强念这个超能力属性大招。
　　“感情和实力一手抓，你小子......”
　　马师傅摇了摇头，苦笑了一下。
　　兼顾了强大与温柔。
　　不如说，这才是一位真正的强大的训练家，应该做到的事情。
　　事到如今，除了一句后生可畏之外，马师傅对于艾夏也做不出多余的评价了。
　　他有预感，自家武馆最有出息的大弟子，也就是如今的伽勒尔地区的不败冠军丹帝，将要迎来一个恐怖的对手。
　　“熊徒弟跟了你，一定也能够过的非常幸福，嚯嚯～”
　　马师傅留下了这样一句话之后，便是笑着转身走进了武馆。
　　“小老头儿我啊～到老了眼睛倒是雪亮了一次噜！”
　　“嗯？”
　　艾夏一愣，随即便是一阵狂喜。
　　这是明示了吧？
　　完全是明示了吧？
　　虽然，马师傅在此之前的种种行为，皆是表明了他对于艾夏的看好。
　　熊徒弟也是一副非艾夏不选的样子。
　　但是，一直到真的听见了马师傅这样说，艾夏心里面悬着的那块儿大石头，才是终于落了地。
　　“好耶！”
　　搂着奇鲁莉安原地转了一圈儿，艾指导压抑不住内心的欣喜之情。
　　熊徒弟，以及未来的连击流·武道熊师，这下便是钦定归自己了！
　　“太好了～”
　　“莉？”
　　‘什么？’
　　奇鲁莉安什么都不知道就被艾指导抱着转了一圈儿。
　　感受着与自家训练家拥抱的触感，还有他身上的清新的气味儿，小姑娘的脸一下子羞的通红。
　　它不知道艾指导为什么忽然这么开心。
　　但是看着艾指导开心，它也忍不住的开心。
　　“莉～”
　　‘是了，我也爱你～’
　　奇鲁莉安说完，害羞的捂住了泛红的俏脸。
　　艾指导乐完之后也把它放了下来。
　　“好了。”
　　拍了拍手，艾夏招呼起了旁边的闪光鬼斯通。
　　“准备一下，趁着蜜叶师娘做饭的时间，我去联系正辉和小银，给你通讯进化。”
　　“桀！”
　　闻言，闪光鬼斯通激动的当场来了一个后空翻，给艾指导整了个活儿。
　　然后，它便是甩着舌头冲向了艾夏。
　　“桀～”
　　“......”
　　艾指导面无表情的下腰躲了过去。
　　“别想了，我不会让你舔我的。”
　　艾夏无慈悲的冷声。
　　“桀～”
　　闪光鬼斯通却是不骄不躁、不羞不恼的笑了笑。
　　没事儿。
　　你等我进化之后再来舔你......
　　这次一定可以舔到。
　　赌上我鬼斯通的“舔鬼”之名！
　　“莉？”
　　‘嗯？’
　　见状，奇鲁莉安露出了若有所思的表情。
　　闪光鬼斯通舔艾指导这事儿，实际上也算是家里面的常驻节目了。
　　不知道为什么，这只舔鬼无比执着于用舌舔招式舔艾指导。
　　搞得好像舔到了可以证明它的实力一样......
　　让大家没想到的是，久而久之，伴随着闪光鬼斯通的舔鬼行动的进行，它一直舔、艾指导一直躲，它的速度真的在日复一日的袭击艾指导之中，锻炼的极快，连带着出招速度和反应速度也有了大大的提升！
　　这对于它这么一个脆皮特攻手而言，重要性不言自明。
　　着实是教人无法理解。
　　“莉？”
　　‘我要不要也学闪光鬼斯通，舔一舔艾指导？’
　　同为脆皮特攻手的奇鲁莉安产生了这样的想法。
　　虽然它并不会舌舔这个招式。
　　但是奇鲁莉安会用差不多的吸取之吻......
　　“莉。”
　　‘咳。’
　　羞红了俏脸，奇鲁莉安捂着嘴巴，装模作样的咳嗽了一声。
　　不能往下想了。
　　再往下想该不能播了。
　　我怎么能对艾指导产生这样的想法？
　　实在是罪过，罪过......
　　“走了。”
　　艾指导并不知道自家小女儿的奇怪想法，教训了一下闪光鬼斯通之后，他也进入了马师傅武馆。
　　一进门，等候多时的蜜叶便是迎了上来。
　　“新鲜的极巨菇菇，今天晚上刚好可以煲一锅极巨汤。”
　　从艾夏的手上拿过了三朵极巨菇菇之后，蜜叶师娘喜笑颜开的向着艾夏道谢。
　　“多谢你了，小夏夏。”
　　艾夏:“？”
　　怎么你也学着马师傅的口癖叫人了？
　　蜜叶没有在意艾指导复杂的表情，她捧着极巨菇菇走进了厨房。
　　不多时，厨房里面便是传来了菜刀剁案板，以及高压锅烧水的声音。
　　“今天晚上倒是省了我自己做饭了。”
　　摇了摇头，艾夏走向了武馆内的通讯器。
　　他往武馆走的时候，已经在路上提前联系了正辉的小银。
　　小银这个无业游民当即表示没问题，自己随时有空，艾夏需要的时候只要喊一声就行。
　　至于正辉，艾夏和他实际上并不熟，是青绿帮艾夏找的关系。
　　他也表示自己今天晚上刚好有时间，可以帮忙解决一下，艾夏通讯进化闪光鬼斯通的事情。
　　“嗯......”
　　艾夏在拨打小银和正辉的电话的时候，熊徒弟忽然从武馆的后厢房里面跑了出来。
　　它停在了艾夏的身边，一脸好奇的盯着他，十分亲近。
　　艾夏朝着熊徒弟笑了笑。
　　熊徒弟也安静的没有出声。
　　很快，视频通话的屏幕上面出现了画面——画面分成了两块儿，小银和正辉一左一右的出现在了上面。
　　“好久不见，艾指导。”
　　依然是一身黑衣打扮的小银朝着艾夏笑。
　　他身后的背景，如果艾夏没记错的话，应该是阿金家在若叶镇的饲育屋。
　　这小子......
　　艾夏的眼神暧昧。
　　“咳，咳，不是你想的那样，艾指导。”
　　注意到了艾夏的眼神之后，小银也尴尬的咳嗽了两声，脸有些红。
　　自从火箭队转型成了彩虹火箭队之后，也没有什么国际刑警和搜查官敢再来找他的麻烦了。
　　所以小银这段时间一直在阿金家里面住着，过了一段相当安逸的生活。
　　每天一觉睡醒就和阿金斗嘴，时常帮助阿金的爷爷奶奶照顾一下饲育屋的生意......
　　每次听见爷爷奶奶夸赞自己的时候，小银的心里面都会有一种特殊的满足感。
　　虽然他和阿金的关系绝对～不好！
　　但是小银不可能否认，自己很喜欢在阿金家居住的这段日子。
　　“还不是我想的那样。”
　　艾夏好笑的看着这个傲娇的孩子。
　　“你看你，嘴角快翘上天了！”
　　“什么？”
　　小银赶忙转过了身，调整表情去了。
　　这时，屏幕那边也传来了正辉的笑声。
　　艾夏看向了正辉。
　　正辉这会儿应该是在自己的研究所里面，艾夏只看见了他那边儿的背景是一间杂乱不堪的实验室。
　　嗯，这很符合他对于研究狂人的刻板印象......
　　“呃。”
　　正辉也发现了自己的房间实在是不好看，所以身子一侧，挡在了摄像头的前面。
　　艾夏笑了笑。
　　还行。
　　至少正辉这次没把自己变成小拉达或者皮皮。
　　这位可是无论在游戏还是漫画里面，都有让自己和宝可梦身体互换过的经历的狠人。
　　他的操作，一度让艾指导想起了小女孩儿和狗......咳，不说了，那个太离谱了。
　　“正辉博士，我这次联系你和银，主要是为了进化鬼斯通的事情。”
　　乐了一番之后，艾夏对着正辉和银讲起了自己的事情。
　　正辉笑了笑，道:“放心，艾指导，你的事情，我已经听青绿那小子说过了。”
　　“你说准备进化一只闪光鬼斯通，对吧？”
　　“嗯。”
　　“哦～”
　　正辉满脸的兴奋，道:“我还从来没有着手进行过闪光宝可梦的通讯进化，说到底，还得是我该感谢你给我这个机会！”
　　“呃......”
　　看着正辉这一副研究狂人职业病发作的模样，艾夏无奈的摇了摇头。
　　“没，不至于......”
　　“咳咳，抱歉，失态了。”
　　正辉也是意识到了自己的癫狂，向着艾夏和银道歉。
　　然后，他将起了关于通讯进化的问题。
　　“通讯进化，说白了就是利用电波来模拟野外的特殊磁场，这种特殊磁场才是导致宝可梦进化的关键。”
　　“这也是为什么，分明野外的野生宝可梦并没有交换机可以用，我们却依然可以在野外看见野生的怪力、胡地、耿鬼的缘故。”正辉笑了笑，顺口解释了一些常见的常识问题，道:“其实是人们搞错了顺序。”
　　“具体的操作，银先生应该十分清楚。”
　　“嗯。”小银言简意赅的回应。
　　这位的能力自然是不必多说。
　　大木博士钦定的‘通讯之人’。
　　甚至可以在战斗当中，帮助阿金进化蚊香蛙皇。
　　职业素养无比优秀！
　　“通讯进化的流程很简单，就是艾指导你与银先生通讯鬼斯通......实际上这一操作并不需要我干什么，不过，既然艾指导你信得过我，还找青绿帮忙找我的话，我也不能什么事情也不干，在旁边注意一下情况好了。”正辉摊了摊手，表示自己的业务能力实际上不如小银。
　　“那，我们用图鉴交换，怎么样？”
　　小银听完了正辉的话之后，掏出了自己的宝可梦图鉴。
　　“好。”
　　艾夏从口袋里面，取出了自己从大木博士那边拿到的初代造型的特别版本图鉴。
　　“哦？”
　　见状，正辉的眼睛一亮。
　　他知道，这是大木博士给优秀的训练家颁发的特殊版本图鉴。
　　不仅记录的数据比正常的图鉴详细很多，而且还附带了很多的特殊功能。
　　通讯进化宝可梦便是其中之一。
　　这是只有大木博士认可的训练家才能获得的图鉴，也是身份的象征。
　　正辉知道小银有这样的图鉴，但是没想到，艾夏居然也有。
　　还是与赤红、青绿同款的版本。
　　看来大木博士真的很重视他——正辉这样想。
　　“好了月?!费群.!857;6634;"4,.2，随时可以开始。”
　　银将图鉴的通讯功能打开。
　　“鬼斯通。”
　　艾指导招呼闪光鬼斯通过来。
　　“桀～”
　　闪光鬼斯通晃晃悠悠的飘了过来。
　　它入镜的瞬间，小银的瞳孔一缩。
　　“好强......”
　　端着图鉴，小银用只有自己才能听见的声音喃喃自语。
　　这么强的鬼斯通，一直到这个时候才准备进化，艾指导可真是个谨慎的训练家。
　　这只闪光鬼斯通进化成了耿鬼之后，实力怕是可以比拟一些天王级别训练家的宝可梦！
　　“艾指导和鬼斯通的关系真的很好呢。”
　　正辉这样感慨。
　　他本身也是研究人类和宝可梦相处这一课题的学者。
　　为了切实的感受宝可梦的想法和心意，以前甚至做过与宝可梦身体互换这样的操作。
　　闪光鬼斯通对于艾夏的信任，以及艾夏对于闪光鬼斯通的关切，他一眼便是能够看的出来。
　　“嗯......”
　　闻言，银罕见的接了一声。
　　艾指导是他平生见过，最为热爱宝可梦的人之一。
　　他对于自家宝可梦的感情，没有任何人可以怀疑。
　　一方面，感情这种东西，虽然虚无缥缈，但是也确实存在于宝可梦和训练家之间。
　　它可以影响到很多东西，甚至让训练家和宝可梦在绝境中爆发，反败为胜！
　　小银自己便是一个最好的例子。
　　他的小锯鳄从最初的迁怒，一直到最后的进化成了大力鳄的报恩......这便是感情的证明。
　　可以说，感情可能不会让一名训练家变的强大。
　　但是真正强大的训练家，他与他的宝可梦们一定有着深厚的感情。
　　比如那位站在了白银山之巅的红衣训练家......
　　“开始！”
　　看着艾夏将鬼斯通收入了精灵球，放在了图鉴的通讯接口之上，银也照做。
　　正辉在旁边手把手指导着艾夏如何调试通讯电波，对上了银的电波之后，闪光鬼斯通的精灵球化作了一道光芒消失。
　　另外一枚精灵球代替它出现在了艾夏的图鉴上面。
　　透过精灵球的外壳，艾夏看见了一只刺龙王——这个家伙在银通讯交换宝可梦的时候也算是劳模了。
　　然后，艾夏与银又故技重施，再一次对调了双方手里面的精灵球。
　　“嗡！”
　　一阵特殊的磁场波动从图鉴之上传出，艾夏听见了清晰的电流声。
　　“成功了。”
　　正辉提醒。
　　“放出鬼斯通，它要开始进化了。”
　　小银嘱咐。
　　“好。”
　　艾夏将精灵球放大，抛出。
　　精灵球打开的红光之下，绽放出了一道更为璀璨的白色光芒。
　　白光之下是黑雾翻滚，一阵阴冷的气息弥漫而出，异常的电波甚至引得武馆内的电灯一阵闪烁。
　　“真强......”
　　看着闪光鬼斯通进化引发的威势，银喃喃自语。
　　正辉则是十分兴奋的记录起了资料。
　　“进化了。”
　　艾夏死死的盯着那一团白光下的黑雾。
　　闪光鬼斯通在身躯在黑雾之间若隐若现，慢慢的发生了改变——一双离体的鬼手缩回了身体，它原本宽大而薄的躯干逐渐变的圆润了起来，身上的尖刺全部收拢到了后背之上，一条尾巴延伸而出，它的头顶之上则是长出了一对儿尖尖的耳朵，伴随着短小的四肢长出，胖乎乎的身体之上随之睁开了一双红色的眼睛，还有一张笑的爽朗的大嘴巴。
　　“口桀！”
　　白光与黑雾一同散去，一只体色发灰，偏向黑色的闪光耿鬼落到了地上。
　　它一脸茫然的抬起了头。
　　我漂浮呢？
　　艾指导也没绷住。
　　混账GF，还我漂浮耿鬼！
　　“口桀！”
　　握了握拳头，闪光耿鬼的表情才好看了不少。
　　虽然失去了漂浮特性，但是它切实的感受到了自己如今的力量，比没有进化的时候强了不知道多少。
　　可能，这就是成长的烦恼......
　　“口桀！”
　　闪光耿鬼感受了一下自己的新身体 然后，再一次飘了起来。
　　嗯，虽然不能免疫地面属性招式，但是好歹还能飘着行动！
　　“所以。”艾夏笑着问闪光耿鬼，道:“感觉如何？”
　　“口桀！”
　　闪光耿鬼咧嘴笑的像是能去拍黑人牙膏的广告，朝着他竖起了大拇指。
　　感觉催眠术的命中率可以再提高一些了。
　　“好好好好好！”
　　艾指导连声道好。
　　他可太喜欢耿鬼了。
　　虽然这位初代鬼王在第八世代有了多龙巴鲁托这个上位替代，第九世代更是遇见了振翼发这个重量级。
　　但是，又脏又强的它，毋庸置疑还是众多宝可梦玩家内心的幽灵属性宝可梦首选。
　　“以后，我的那些脏套路，少不了你帮忙施展了。”
　　艾夏伸出手。
　　闪光耿鬼与他击掌。
　　“口桀！”
　　好！
　　“恭喜，艾指导。”小银少见的笑了起来，向着艾夏祝贺。
　　“居然刚进化就能掌握飞行的诀窍，艾指导这只闪光耿鬼真的好厉害。”
　　正辉也是忍不住出言赞叹。
　　“怎么说？”
　　“因为耿鬼从鬼斯通进化而来之后，原本的漂浮特性变成了诅咒之躯，必须适应了当前的新身体之后，才能再一次飞起来......但是艾指导的闪光耿鬼并不需要这个过程，或者它光靠刚才这一点儿时间，就已经适应了自己的新身体，所以我说他很厉害。”
　　“原来如此。”
　　艾夏忍不住感慨，看着傻笑的闪光耿鬼。
　　“光是这一块儿，你已经赢了固拉多太多了。”

第373章 超极巨化耿鬼，极巨化对决
　　“嗷！”
　　熊徒弟眼睛亮晶晶的看着闪光耿鬼，满脸的艳羡。
　　身为习武之熊，它也是察觉到了，完成了最终进化之后的闪光耿鬼的强大。
　　由此，熊徒弟忍不住羡慕了起来。
　　它也是早在当前形态的实力瓶颈卡了许久的宝可梦，当然是无比的期待着进化。
　　“嗷......”
　　熊徒弟转头看向了艾夏，眼里面藏着期待。
　　它有感觉，面前的这位年纪轻轻但是学识渊博、实力强大的功夫大师，一定可以带着自己突破自我。
　　“口桀！”
　　闪光耿鬼咧嘴一笑，周遭的温度一下子下跌了差不多五度，冷的熊徒弟忍不住打了一个寒颤。
　　它那猩红的眼睛闪烁着诡异的光芒，一张大嘴一笑直接咧到了耳朵根儿，呲着洁白而整齐的大牙花子。
　　这家伙的体色比普通耿鬼还黑的多，这么一笑，完全可以不化妆去恐怖片剧组里面担任鬼怪角色。
　　“你这也算是自带威吓了。”
　　艾指导这样感慨。
　　“口桀～”
　　闪光耿鬼则是嘿嘿一笑。
　　下一刻，它如同一阵黑旋风一样，裹着浓郁的黑雾，猛的席卷向了艾指导。
　　“嗷？”
　　熊徒弟被闪光耿鬼这一闹给吓了一跳。
　　还保持着视频通话，在旁边围观的银和正辉也愣住了。
　　“口桀！”
　　闪光耿鬼笑的猖狂，进化之后，这一具新身体的力量让它简直High到不行了。
　　这力量、这速度......
　　简直太棒了！
　　这一次，一定可以舔到艾指导。
　　“你小子......”
　　眼看着桀桀大笑的闪光耿鬼再一次伸出了它那比血还红的长舌头，朝着自己舔了过来，艾指导挂上了一双死鱼眼。
　　“想舔我？”
　　冷笑一声，艾指导用比闪光耿鬼更快的速度，以迅雷不及掩耳之势向后仰躺了过去，做出了一个铁板桥的姿势。
　　“口桀？”
　　闪光耿鬼一脸茫然，横扫过来的长舌头一下子失去了目标，落了个空。
　　艾指导则是表情如常，施施然、轻而易举的重新挺直了身子，拍了拍手。
　　“速度很快，比你进化之前快了很多。”
　　看着旁边一脸怀疑人生的闪光耿鬼，艾指导先生点评了一下它的进步。
　　闻言，闪光耿鬼的表情才是好看了一些。
　　随即，它便是听见了艾指导毫不留情的训斥。
　　“但是，你发动攻击之前，多余的表情和动作实在是太多了，很容易就能让人察觉到你的意图。”手掌之上包裹着炫目的超能力，艾指导毫不留情的给了闪光耿鬼一个手刀，作为它偷袭自己的惩罚，接着继续讲起了闪光耿鬼的问题，道:“以后，进攻之前记得掩饰一下自己的意图，神不知、鬼不觉的发动攻击才是一位刺客该做的事情。”
　　“而且......”
　　他上下扫视了闪光耿鬼的身体一眼。
　　然后，他点了点头。
　　“你这才刚进化，认真锻炼几天，消化一下进化之后暴涨的实力，更多的熟悉一下自己的新身体，你的速度还会有更大的提升，到了那个时候你才算是真正的掌握了耿鬼这一形态的力量。”
　　说罢，艾指导摊了摊手。
　　“当然，你还是不可能舔到我～”
　　“口桀！”
　　闻言，闪光耿鬼悄悄的握住了拳头。
　　可恶，果然还是修行太浅了！
　　话说艾指导真的好强......
　　我是鬼斯的时候舔不到他就算了，怎么进化成了耿鬼还是不如他快？
　　多么强大......
　　我明白了！
　　路在脚下。
　　今天晚上我就去清凉湿原刷野怪，不放过一丝一毫锻炼的时间，争取早日舔到艾指导！
　　“嗷？”
　　熊徒弟满脸复杂的看着闪光耿鬼。
　　它怎么感觉，这家伙是个舔鬼？
　　“呵，呵......”
　　正辉满脸尴尬，露出了不太理解的笑容。
　　“原来，这就是艾指导和耿鬼平日里面的锻炼方式......果然，强大的训练家总有自己变强的方式。”
　　这话说的非常高情商。
　　银则是陷入了沉思。
　　“宝可梦和训练家搏斗......吗？”
　　银不禁望向了窗外。
　　月下，若叶镇往东可以看见一大片连绵不绝的山脉。
　　那是关东地区与城都地区的圣地，白银山。
　　那位人称世上最强训练家的赤红，据说便是终日在白银山上与自己的宝可梦们一起，搏斗危险的野生宝可梦。
　　“或许，我也可以参考一下他们的锻炼方式？”
　　有了赤红和艾8 5;, :,7",　6 '?6"" !3?? ;4 4　," "2夏这两个例子之后，银的心思也活络了起来。
　　远的不说，他的好朋友——银自己不这样认为，阿金便是一个优秀的无差别野斗训练家。
　　“唔？”
　　忽然，银注意到了艾夏身边的熊徒弟。
　　“没见过的宝可梦......”
　　挠了挠头，银没有在自己这十几年的阅历之间，寻找到任何有关于长这个样子的熊类宝可梦的信息。
　　“不过，好强。”
　　虽然不知道熊徒弟是什么东西，但是银却是能够一眼看出熊徒弟的实力之强大。
　　以及......它好像在压抑着自己不去进化这个问题。
　　“莫非是艾指导新收服的宝可梦？”摸着下巴，银自然而然的产生了这个猜想。
　　毕竟，熊徒弟看上去和艾夏很亲近的样子。
　　不让宝可梦提早进化，也是艾夏惯用的培育手段。
　　“算了，艾指导总比我懂培育宝可梦，我还是别出声了。”
　　银摇了摇头，朝着艾夏告别。
　　“既然耿鬼已经进化完了，那艾指导，我就先刮了，阿金那家伙怕是待会儿又要过来大吵大闹了。”
　　“好，这次多谢你了。”
　　艾夏朝着银笑着道别，顺道感谢了一下看热闹的正辉，道:“还有您，正辉博士，多亏了您教我了。”
　　“嗨～”
　　高情商的正辉摆了摆手，道:“没什么，都哥们儿，我和青绿那小子关系很不错，不用谢了！”
　　随即，三人挂断了视频。
　　一转身，艾夏也闻到了厨房那边儿传来的香味儿。
　　熊徒弟好像不太喜欢这个味道的样子，捂着鼻子马上跑掉了。
　　看着它离开的背影，艾指导笑了笑，然后带着耿鬼一起回到了武馆的大厅。
　　这个时候，蜜叶已经做好了晚饭，弟子们将饭菜以及一大锅蘑菇汤端上了饭桌。
　　“哦～小夏夏！”
　　看见艾夏带着闪光耿鬼过来，马师傅连忙招呼他们过来。
　　看见了闪光耿鬼之后，武馆内的大家皆是露出了羡慕和惊艳的目光。
　　毕竟，这可是闪光宝可梦，万里无一的珍惜品种。
　　而且，这只闪光耿鬼一看就知道实力很强大的样子......
　　“耿鬼？”
　　饭桌前的彩豆也注意到了艾指导这刚进化的闪光耿鬼。
　　仔细的注视着这只体色发灰发黑的耿鬼，彩豆的表情若有所思。
　　“艾指导的这只耿鬼，实力比欧尼奥的那只耿鬼还强不少呢。”
　　这样想着，彩豆的内心燃起了一股战意。
　　她想和艾指导对战......
　　哪怕明知道获胜的希望很渺茫，彩豆也想领教一下艾指导这只闪光耿鬼的厉害！
　　“来，坐下吃饭，你的耿鬼也能分一碗极巨汤。”
　　马师傅笑呵呵的招呼艾夏落座。
　　“另外......小老头儿我记得小夏夏还有一只喷火月;费:'群?'8５7!6,?63,.4.4"2龙？”
　　“对。”
　　“那就行，你蜜叶师娘专门给你在厨房留了一碗极巨汤，吃完饭你可以把它带回去给你的喷火龙用。”
　　“呀。”
　　闻言，艾夏有些惊讶的看向了蜜叶。
　　“那就，多谢蜜叶师娘了。”
　　“小事儿～”
　　浓妆艳抹的蜜叶笑着摆了摆手，道:“说起来，今天还是托了小夏夏的福，大家才能喝到极巨汤。”
　　“你们，好不快谢谢小夏夏！”
　　说着，蜜叶表情严肃的看着饭桌上的其他弟子。
　　弟子们赶忙朝着艾夏道谢。
　　当然，他们可不敢学着马师傅和蜜叶那样，喊艾指导“小夏夏”。
　　两天的时间过去，武馆内的弟子们经过口口相传和网络搜索，大致也是明白了这位新的挂名弟子的厉害。
　　因此，大家看向艾夏的眼神，这个时候已经写满了对于强者的崇敬。
　　嗯。
　　还有一些对于脏套路大师的恐惧......
　　然后，马师傅武馆今天的晚饭便开始了。
　　大家依然是食不言，餐桌礼仪十分好。
　　中途，闪光耿鬼喝极巨汤的时候，一卷舌头便是把整碗汤给全部喝下去了。
　　喝完之后它还一脸茫然，一脸猪八戒吃人参果，没尝出味道来的样子。
　　搞的艾指导还把自己的那碗极巨汤分给了它。
　　“口桀～”
　　小口小口的喝着新得到的半碗汤，闪光耿鬼笑的满脸幸福。
　　倒不是真的尝不出味道，就是感觉艾指导碗里面的饭更加香～
　　而且......这两口汤喝下去之后，总感觉浑身上下充满了力量的样子！
　　“呵～”
　　艾指导无声的笑了笑。
　　毕竟，极巨菇菇本身如果不拿去煲汤，直接食用的话，也是有着能让宝可梦的六项能力值全部上升一级的神奇效果。
　　像是大力水手的菠菜一样，十分厉害。
　　饭后，马师傅并没有放走艾指导，而是喊住了他和彩豆。
　　“小夏夏，小老头儿我知道你也等不及了。”
　　摸着自己的胡须，马师傅笑眯眯的看着艾夏，道:“所以，今天晚上，我们把你的第三重试炼走完！”
　　马师傅显然是深受各大游戏厂商在剧情里面拖时间的毒害。
　　因此，对于艾夏的三重考验，他一向是进行的雷厉风行、简单粗暴，力求一个简单高效。
　　“所以。”
　　艾夏也期待起来了。
　　“第三重考验是什么？”
　　“嚯嚯～既然来到了我们伽勒尔地区，那么作为一名训练家，不得不尝的就是极巨化对战！”
　　马师傅看向了彩豆。
　　“所以，小夏夏，你的第三重考验就是在极巨化对战之中，击败小彩彩！”
　　“诶？”
　　艾夏还没说话，彩豆先惊叫了起来。
　　“我？”
　　彩豆满脸不可思议的指着自己，道:“让我当艾指导的对手，啊，虽然我真的很期待和艾指导对战没有错，但是，但是......但是，让我这种实力的训练家当艾指导这样重要的第三重试炼的对手，是不是太过于草率了，我感觉自己不是很够格，马师傅不然还是找其他弟子好了？”
　　彩豆一口气说了一大段话，语速之快，表明了她心里面的紧张。
　　以及自卑......
　　彩豆的问题实际上很简单，她在来铠岛之前也是多次展现了出来。
　　那便是对于自己的实力没有自信。
　　多次败给了冠军丹帝，本身还是与欧尼奥一起担任溯传竞技场的道馆主。
　　这让她很容易怀疑自己的实力。
　　偏偏这姑娘又是个遇见问题只会自己钻牛角尖儿的闷葫芦，因此一天到晚内耗自己，问题越发严重。
　　马师傅让她作为艾夏第三重试炼的对手，打的注意，除了让艾夏体验极巨化对战之外，恐怕还有着解开她心结的想法。
　　“不，彩豆。”
　　艾夏笑了起来。
　　“你刚才不是还说，想要和我还有耿鬼对战一场的吗？”
　　“是，但是......”
　　“那就够了。”
　　“不是你说的吗？”艾夏反问彩豆，道:“明知道赢不了也该去对战，重要的不是对战的结果而是对战的过程，若是知道会输就不敢去向强大的训练家挑战的话，那才是真正的弱小，不是真正的习武之人！”
　　“......”
　　彩豆沉默了下去。
　　艾夏则是乘胜追击。
　　“而且～你可是大名鼎鼎的溯传竞技场的格斗属性道馆主彩豆！”
　　“诶？”
　　“说到极巨化对战的话，全伽勒尔地区恐怕没有多少比你懂行的训练家了！”艾夏握住了彩豆的手，语气恳切，眼神也是充满了信任，道:“马师傅安排你当我的对手，一定有着他的深意，有你作为我第一场极巨化对战的对手，我也很愿意。”
　　“诶？”
　　彩豆的脸以肉眼可见的速度红了起来，全身打颤。
　　“你，愿意吗？”
　　“我......”
　　满脸通红的彩豆眼神迷离，头顶上仿佛冒出了白色的蒸汽。
　　羞涩和复杂的情绪一下子战胜了少女心里面的迷茫，彩豆结结巴巴但是掷地有声的回应了艾夏的话。
　　“我，愿意，我愿意！”
　　“好！”
　　艾夏回头看向了马师傅。
　　看，解决了。
　　马师傅:“......”
　　马师傅戴上了痛苦面具。
　　像是开导的话，他也对彩豆说过。
　　但是效果远没有艾夏这么好。
　　“你小子是真有手段......”
　　马师傅这样感慨。
　　“好了。”
　　他转身走向了武馆的后院儿。
　　“小老头儿我武馆的后院儿也有一个极巨化能量点，你们可以在那里进行极巨化对战。”
　　“哦！”
　　“呃，好......”
　　艾夏和彩豆跟了上去。
　　到了后院儿的对战场地上之后，二人发现，包括蜜叶在内，武馆内的弟子们已经聚集在了场地四周。
　　极巨化对战没有观众在旁边唱BGM怎么行？
　　伽勒尔地区道馆挑战赛的极巨化BGM可是经典！
　　“这一场对战，由小老头儿我来担任裁判噜～”
　　马师傅笑着站到了场地的旁边。
　　艾夏则是满脸惊奇的环顾四周。
　　作为可以承载极巨化对战的场地，这片场地的面积比通常的场地大了几倍。
　　同时，作为超能力者，他可以清楚的感觉到，这附近飘逸的如同萤火一样的特殊能量。
　　“极巨化能量......”
　　“小夏夏。”
　　马师傅这个时候呼喊了艾夏一声，道:“你应该有极巨腕带的吧？”
　　“嗯。”
　　闻言，艾夏从兜里面掏出了一条绘制着红与蓝色的纹路的白色腕带，拴在了自己的手腕上面。
　　这是当初在密阿雷市研讨会之上，索妮娅在初识之时给他的礼物。
　　“嗡！”
　　极巨腕带一上手，附近的极巨化能量便是蜂拥而至。
　　充能完毕，手腕处的那块黑色显示屏上便是亮起了一个紫红色的标志。
　　这提醒着艾夏，随时可以极巨化自己手里面的宝可梦。
　　那边儿，彩豆也是做出了一样的动作。
　　她选择出战的宝可梦，不言自明。
　　而艾夏这边的选择，也是不必多说！
　　“对战，开始！”
　　伴随着马师傅一声令下，艾夏与彩豆一起抛出了精灵球。
　　“力！”
　　肌肉虬结，如同一座小山一样壮实的彩豆的王牌宝可梦怪力，潇洒无比的落在了场地之上。
　　艾指导这边儿，则是刚完成了进化的闪光耿鬼。
　　“口桀～”
　　魂殿长老捂着嘴阴笑，灵活无比的宛如一片飞叶一样飘在了天空之上。
　　“嘶......”
　　艾夏的表情复杂。
　　彩豆这姑娘是真实诚。
　　明知道自己手里面只有闪光耿鬼一只解锁了超极巨化形态的宝可梦，这一战一定会派出闪光耿鬼，但是她还是义无反顾的派出了怪力。
　　这......
　　是真的头铁！
　　“呵呵～”
　　彩豆却是笑了起来。
　　纵然在上场之前，内心有着诸多的纠结与慌乱。
　　但是身为习武之人的她在站在了对战场地上的时候，内心还是如同有着魔力一样，平静了下来。
　　“哈......我明白了。”
　　彩豆抬起了头，灰色的美眸之间盛满了清明，再也找不到一丝一毫的迷惘和茫然。
　　“再这样自怨自艾下去的话，别说战胜艾指导和丹帝了，我怕是连欧尼奥也打不过了！”
　　Cue了一下自己的同事，彩豆的脸上洋溢起了充满战意的笑容。
　　“无论失败多少次也应该奋起追赶，即使是输给了强者也不应该灰心丧气，吸取经验让自己变强，就算是输也不会被打倒，杀不死我的东西只会让我变得更加强大，努力追赶强大的背影才是我应该做的事情！”
　　呼出了一口浊气，彩豆只感觉自己的胸腔之间充满了炙热的火焰。
　　她用坚定的目光注视着艾夏。
　　“谢谢你，艾指导。”
　　抬手，精灵球射出了一道红光将怪力收回。
　　彩豆手腕上的极巨腕带溢出了紫红色的极巨化能量将精灵球放大，随后，两手旋转用特殊的技巧将其抛上了天空！
　　“这是我心怀敬意的超极巨化，艾指导，就让我来教你如何进行极巨化之间的对战吧！”
　　“力——！！”
　　一声浑厚的咆哮从天空之上传来。
　　巨大的精灵球爆开，紫红色的风暴席卷，一道庞大的身影从黑暗之间浮现而出，落在了彩豆的背后。
　　“轰隆！”
　　伴随着它的落地，大地也为之震撼。
　　那是身高超越了五十米，有如光之战士一样雄伟、有力的巨大的人形怪物！
　　超极巨化怪力......不仅身材变的更加的健美，四条粗壮的手臂之上也是绽放出了有如岩浆一样的发光纹路。
　　三朵散发着极巨化能量光芒的黑云环绕在了它的腰间，超极巨化怪力的四条手臂张开，仰天长啸。
　　“力——！！”
　　“那么，我们这边儿也不能示弱！”
　　艾夏笑了起来，有样学样的将闪光耿鬼收回了精灵球之内，极巨腕带内满溢而出的极巨化能量将精灵球放大。
　　“耿鬼，展现出你超极巨化的姿态给我看一看！”
　　说罢，自然站立的他轻描淡写的抖动手腕，放大的精灵球便是猛的被抛上了百米高空。
　　“口——桀——！！”
　　同样的极巨化能量席卷而出，紫红色的风暴之间，仿佛有着一抹光芒闪过。
　　下一刻，艾夏背后的地面之上猛的蔓延而出了一道巨大无比的黑影。
　　一双白色的巨手，像是从地狱之下探出的鬼手一样，抓住了地面。
　　马上，那个巨大的白色的身影便是从黑影之间跳出，瞪大眼睛、背上长满了尖刺的它将血盆大口张开。
　　那是有如地狱之门一样壮观、令人不寒而栗的画面！
　　“那是，超极巨化耿鬼？”
　　“闪光的白色的超极巨化耿鬼？”
　　“好强......”
　　超极巨化闪光耿鬼的模样让观战的弟子们忍不住窃窃私语。
　　白色的耿鬼，从头到脚皆是充满了光怪陆离、荒诞无稽但是又合适的诡异协调感，十分帅气！
　　“虽然不是Mega耿鬼，但是好歹也是白色。”
　　艾夏笑了笑，大手一挥。
　　“耿鬼，给我表演一个踩影子，超极巨幻影幽魂！”
　　“口——桀——！！”
　　——————
　　白鬼是真的好看。
　　给大家推荐一本书！

第374章 收服，熊徒弟！
　　众所周知，宝可梦在极巨化之后，它们自身的招式会因为极巨化能量的影响，统一变成各个属性的极巨招式。
　　极巨招式的威力强大。
　　同时，不同属性的极巨招式附带着各不相同的特殊效果，意义重大。
　　若是训练家可以善于运用各式各样的极巨招式进行对战的话，这份效果，足以左右一场对战的结果。
　　比如使用之后，己方全体宝可梦速度提升一级的极巨飞冲。
　　堪称改变了对战环境的招式。
　　漫天飞冲的第八世代环境也靠着这一个招式，几乎打灭绝了所有的草和虫属性宝可梦。
　　只有诸如轰擂金刚猩、败露球菇等凶猛悍将才强行顶着极巨飞冲杀了出来。
　　话归正题。
　　如果这是一只超极巨宝可梦的话，它的某一个属性的招式，又会变成其专属的超极巨招式。
　　超极巨招式又是拥有着不同于寻常的极巨招式的特殊效果。
　　比如......
　　超极巨化耿鬼的超极巨幻影幽魂，便是拥有着命中之后，让对手无法逃走的效果！
　　简而言之便是让对手陷入踩影子的效果。
　　“怎么说？”
　　回忆着超极巨幻影幽魂的效果，艾夏摊了摊手。
　　“觉得常驻踩影子特性的Mega耿鬼的强度太逆天了，但是又舍不得真的丢掉这个宝可梦的设计，于是新的世代设定了一个发动有限制、踩影子人数有限制的新机制，换汤不换药的继续玩？”
　　对于GF的设计十分无语。
　　但是艾夏的身体还是十分诚实的让自家的超极巨化闪光耿鬼，踩住了彩豆的超极巨怪力的影子。
　　没办法。
　　他这会儿也没有耿鬼的Mega进化石。
　　想体验一下初代鬼王在第六、第七世代叱咤风云的踩影子玩法，只能用便宜的超极巨化当代餐了。
　﻿全網小說资源共'享，每月'更"新150""0+本,;，月费群8５!76634''42小說:每天'!更!.新:. 
:渝寒?月费,群-8':57663,4!4.?2;
.,资?源来源,于网络，;仅作学习交:流使用:'，小说.版?权歸原作".者所有!,文".本'?仅供?个;:人学习和!'試读請!!在下载,,后.24"!小时,"内删除,想看?请?"去支?持订阅正版小,说，'拒絕盗版,！?本''群提供某.鹿,刺:猬?猫提取 歡迎?加?入　“口——桀——！！”
　　如同一扇地狱之门一样直筒天地的超极巨化闪光耿鬼放声尖叫了起来，一条从嘴里面伸出来的大舌头随风飘荡。
　　虽然，它在此之前从没有一次使用过这所谓的超极巨幻影幽魂。
　　但是，听见了艾夏的指令之后，超极巨闪光耿鬼就仿佛是被激活了体内的隐藏的某个开关一样，身体自己动了起来，十分自然、顺理成章的用出了它在这个姿态之下，专属的超极巨招式！
　　“呼！”
　　汹涌澎湃的幽灵属性能量，席卷着浓郁的特殊的极巨化能量在超极巨化闪光耿鬼的周身呼啸而出。
　　家具、茶具等一系列杂乱无章的物体被能量凝聚而出，一股脑的砸向了前方那高大、巍峨的肌肉巨人。
　　“嘭——！！”
　　能量引爆，像是海啸一样汹涌的漆黑的幽灵属性能量将超极巨化怪力彻底的淹没在了浪涛之下！
　　“力！”
　　超极巨化怪力吃痛的吼叫。
　　彩豆则是慌忙下令，道:“怪力，使用极巨恶霸！”
　　不是彩豆不愿意用超极巨化怪力专属的超极巨化招式，她也想帅气的跟艾夏对波。
　　但是她家怪力的特性是无防御、不是也不可能是胆量。
　　虽然放出宝可梦的时候，她对着闪光耿鬼上怪力的操作看着很潇洒。
　　但是真的到了对战的时候，还是谁难受谁知道。
　　单属性，没有第二个本属性招式可以用的怪力，超极巨化之后的超极巨招式也是格斗属性的超极巨会心一击。
　　根本奈何不了艾夏的超极巨闪光耿鬼。
　　这会儿只能用拍落变化而来的极巨恶霸攻击。
　　“力——！！”
　　强吃下了一发超极巨幻影幽魂之后，超极巨化怪力的四条手臂一同挥出，四只拳头上面包裹着恐怖的恶属性能量。
　　当双方一起极巨化之后，宝可梦对战便是骤然简单了起来。
　　也不需要考虑什么操作了，也没必要思考什么走位了。
　　身体一放大，极巨招式一用，双方相当于一起变成了无防守特性，打就完了！
　　招式对拼才是王道。
　　“轰！”
　　两条黑色的能量匹练夹杂着紫红的光芒，随着超极巨化怪力的拳头，如同它用四拳打出的拳风一样，咆哮着冲到了超极巨化闪光耿鬼的身边儿，呼啸着旋转了起来，卷起了一阵能量风暴。
　　“口——桀——！！”
　　艾夏的身后，超极巨化闪光耿鬼发出了一声嚎叫。
　　但是这嚎叫里面却是没带多少痛苦的味道。
　　相反，面前吃下了它一发超极巨幻影幽魂的超极巨化怪力，模样看着已经有些不对劲儿了。
　　“下一击，可以解决。”
　　估算出了超极巨化怪力此时的状态，艾夏的脸上露出了自信的笑容。
　　彩豆的表情则是不太好看。
　　“好强......”
　　怪力是她的搭档，这小子能抗下多少发攻击，没人能比她更清楚了。
　　两次攻击击败超极巨化之后的怪力，这还只是一只刚进化，第一次进行极巨化对战的耿鬼。
　　这样的让人绝望、无法反抗的压制力，彩豆只有在诸如丹帝这样的少数的训练家身上领教过。
　　“嚯嚯，这小子，真厉害。”
　　场地的边缘，一眼看出了场上双方的优势与否，马师傅忍不住感慨起了艾夏的才能。
　　“瞬间适应了极巨化的对战环境，冷静的指挥着超极巨化耿鬼使用超极巨幻影幽魂攻击的模样完全不像是一个初次接触极巨化对战的训练家，甚至连站位也巧妙的避开了双方宝可梦战斗的余波。”
　　马师傅的眼神犀利，评价着艾夏在这一场对战内的表现。
　　“而且，那只闪光耿鬼居然真的可以在第一次极巨化的时候，就用出超极巨幻影幽魂，培育的真好。”
　　说着，他看向了另一边儿的彩豆。
　　“小彩彩，这是一场你必输的局。”
　　他的眼里面带着审视，喃喃自语，道:“这一局输了之后，你又能不能坦然的接受，就让小老头儿我看一看你的表现如何吧。”
　　“啧！”
　　彩豆咂了咂嘴。
　　“怪力，全力使用极巨恶霸！”
　　她高声朝着自己的搭档下令。
　　这时，自我内耗了许久的少女的脸上，久违的出现了以前不曾迷惘的时候的兴奋与笑容。
　　与艾夏战斗时的压力，似乎让她失落的情绪触底反弹，异常的高昂了起来。
　　注视着前方的那个身影......
　　那个立于纯白的地狱之门之下，亦然巍然不动的纤细身影！
　　恍惚之间，彩豆看见了那位率领着超极巨化喷火龙，毫不留情的击败了自己的伽勒尔地区冠军。
　　丹帝......
　　仔细想来，艾指导和丹帝真的有着诸多的相似之处。
　　那让人迷醉的人格魅力自然不必多说。
　　他们对于宝可梦的热爱，对于宝可梦对战的热衷，何其相似。
　　最重要的是无论是丹帝还是艾夏，他们自始至终也未曾在任何时候露出过胆怯或者迷惘的神色。
　　强者只会向更强者发出挑战！
　　哪怕输了也不会气馁。
　　与强者战斗时的体验已经足够让他们快乐了。
　　“我是什么时候，忘记了自己的初心......”
　　彩豆苦笑一声。
　　曾几何时，她也是不在意输赢，单纯只是为了变强、为了与强者交手而对战的训练家。
　　是从成为了溯传竞技场的道馆主开始的吗？
　　成为了道馆主的自己，变成了伽勒尔地区的全民偶像。
　　每一次道馆挑战赛，都在溯传镇全体居民的围观之下进行，久而久之让自己养成了偶像包袱。
　　她开始变的接受不了在众目睽睽之下失败......
　　变的在意自己的名声和风评。
　　丹帝本身就很强，自己确实战胜不了他。
　　那个男人又是在对战的时候绝对不可能放水的类型，技不如人的自己败给他是板上钉钉的事情。
　　这本应该是一件特别容易接受、理解的问题，但是彩豆却是为此莫名其妙的难受了这么久。
　　甚至引得艾指导和马师傅费心开导自己......
　　真是太不应该了！
　　“对不起，艾指导。”
　　她向着艾夏道歉。
　　“那么，请你见识一下我和怪力的最强一击！”
　　“力——！！”
　　高可参天的肌肉巨人仿佛被自己的训练家给感染了一样，情绪异常的高涨。
　　仰天长啸之际，那霸道的吼声甚至震的武馆附近的野生宝可梦们四散奔逃。
　　“呵～”
　　看见了彩豆这一副模样，艾夏也知道她是想通了。
　　“既然如此，我也不可能让你不尽兴而归！”
　　大手一挥，艾夏学着彩豆那样热血沸腾的样子，高声指挥着超极巨化闪光耿鬼进攻。
　　“耿鬼，回敬这位可敬的对手，我们也用全力的超极巨幻影幽魂！”
　　“口——桀——！！”
　　令人不寒而栗的嘶吼声从超极巨化闪光耿鬼那深不见底，仿佛链接着另外一个世界的深渊巨口之后传出，宛如恶鬼的嚎哭。
　　“唔。”
　　这个时候，艾夏忽然想起了当初在石英高原之上，自己与赤红曾经聊过的话题。
　　据说，超极巨化耿鬼的身体之内填满了诅咒的能量，它那巨大的嘴巴的另一端连接着死后的世界，它会设下致命的陷阱，如果有人站在了它的嘴巴前面，还会听见心爱之人在那一边儿呼唤自己的声音。
　　艾夏如今当然没什么心思去凑到它的嘴巴前面听声音。
　　因为......
　　超极巨幻影幽魂与极巨恶霸的对轰，开始了！
　　“轰——！！”
　　汹涌无比的两股巨大的能量在对战的场地之上相撞。
　　这一带的天空，本身就因为两只宝可梦的超极巨化而布满了紫红色的极巨化能量。
　　这一阵能量的对轰，又是掀起了一阵地动山摇，当真是营造出了一副世界末日一样的场景。
　　“呱，是能量爆炸，大家快退啊！”
　　人群里面，不知道是谁这样大吼了一声。
　　闻言，旁边围观的弟子们迅速的后撤。
　　场地上也的确发生了剧烈的爆炸。
　　幽灵与恶属性的能量本身就容易发生特殊的性质变化，又何况是如此之大的规模。
　　汹涌的能量波动席卷而出，震耳欲聋的爆炸之声更是响彻了天地。
　　“可真不得了噜～”
　　关键时刻，还是永远一副云淡风轻模样的马师傅潇洒的抛出了两枚精灵球。
　　一只师傅鼬、一只修缮老匠一左一右落在了场地的两端，一起用出了广域防守。
　　爆炸的威力被限制在了场地之上，没有外泄分毫。
　　随后，这两只宝可梦闷头扎入了爆炸的光芒之内，分别带出了艾夏和彩豆。
　　“多谢了。”
　　被修缮老匠扛在了肩膀上，艾夏朝着它道谢。
　　虽说他也根本不需要别人的搭救。
　　但是彩豆需要。
　　“呼......哈。”
　　师傅鼬将彩豆放在了地上，这姑娘还是一副呆滞的样子，大口大口的喘息。
　　过了一会儿，彩豆的眼神才重新变的清明了起来。
　　她努力从地上站了起来，身子忍不住的颤抖。
　　有一些原因是被能量震的，但是更多的原因是兴奋的。
　　“啊......”
　　彩豆摇了摇头。
　　看着艾夏与马师傅，看着场地之上依然状态不错的超极巨化闪光耿鬼，以及场地边缘的修缮老匠和师傅鼬，彩豆的眼里面流露出了对于强者的崇拜，以及对于它们拥有的强大力量的追求。
　　“多么强大。”
　　挺直了身子，彩豆的身上猛的焕发出了全新的活力。
　　那是不同于今天之前的颓废，也差别于颓废之前的热血的破而后立的全新的热血模样！
　　“我明白了。”
　　这不会像武侠小说里面写的那样，让她的实力陡然变的更加强大。
　　但是心态的转变代表着心灵的强大，这比直观的实力上的进步更加珍贵。
　　至少，彩豆已经破开了迷茫。
　　这样如同拨开云雾见青天一样的明朗之下，她也明白了自己以后的路该怎么走。
　　“路......”
　　低下了头，彩豆将双手握紧。
　　“在脚下！”
　　脚踏实地，踏实的继续修行，一步一个脚印儿的变强，才是她应该走的路。
　　不快，但是扎实。
　　总有一天可以追上那些强者的步伐。
　　“多谢了，艾指导，马师傅。”
　　收回了已经昏厥、变回了正常姿态的怪力之后，彩豆分别朝着艾夏和马师傅鞠躬道谢。
　　这两个人，真的她的贵人。
　　若是没有马师傅的安排，以及艾指导的开导的话，彩豆还不知道要消沉多久。
　　“嚯嚯。”
　　马师傅笑而不语。
　　“嗯......”
　　艾指导则是满脸的复杂。
　　他倒是真没想到，彩豆纠结的时候那么纠结，解开心结又解开的这么容易。
　　只是挨了一顿打而已。
　　“嗯？”
　　像是忽然想到了什么一样，艾夏的表情一变。
　　没记错的话，这姑娘对自己的态度发生转变，也是因为在天下第一武道会上面挨了自己一顿打。
　　这......
　　艾指导不着痕迹的后退了两步。
　　这姑娘莫非是有什么不为人知的特殊癖好？
　　这可太危险了......
　　靠着挨打散心什么的。
　　你又不是赛亚人！
　　“口——桀——！！”
　　这个时候，场地上的超极巨化闪光耿鬼也是吼叫了一声。
　　极巨化能量从它的体内飘散而出，宛如地狱之门一样直筒天地的体积开始变小。
　　几次变小之后，恢复了原状的闪光耿鬼从渐渐消散的能量之间飞了出来，一路飘到了艾指导的身边。
　　“口桀～”
　　魂殿长老的脸上露出了骄傲的笑容。
　　它一叉腰，如今这个胖乎乎的模样做出这个姿势，倒是真的憨态可掬。
　　“行了，知道你很棒，回去之后给你加餐。”
　　摸了摸闪光耿鬼的脑袋，艾夏笑着夸了它两句。
　　闪光耿鬼则是因为加餐而开心的不得了。
　　“口桀～口桀～”
　　“好了。”
　　马师傅将修缮老匠和师傅鼬收了回去，弯着腰走向了武馆的后门儿。
　　“你们两个，跟我来。”
　　“嗯！”
　　艾夏像是想到了马师傅的意思一样，激动的跟了上去。
　　彩豆也一样。
　　回到了武馆之内，马师傅站在了大厅里面，面对着艾夏。
　　“小夏夏，既然你已经把马师傅武馆的三重试炼全部通过了的话，那么，我就把武馆内的秘传铠甲交给你！”
　　“秘传铠甲？”
　　彩豆在旁边露出了惊讶的表情。
　　有关于秘传铠甲的问题，她这两天在武馆内住着，也是听着师兄弟们四嘴八舌的讲了很多信息。
　　没人知道马师傅所谓的秘传铠甲到底是什么。
　　但是只有通过三重试炼才能够得到，这已经充分的说明了这一道具的宝贵。
　　按理来说彩豆本人应该也是秘传铠甲的竞争者之一。
　　但是她的技不如人，刚才已经展现出来了。
　　这会儿倒也没什么好说的。
　　“好了，出来吧，你这孩子现在还躲什么躲？”
　　马师傅朝着旁边的房间招呼了一声。
　　下一刻，在大家的视线中，那个房间的门打开，一个毛茸茸的小脑袋从门后探了出来，怯生生的望着武馆内的大家。
　　“居然是宝可梦？”
　　彩豆惊呼。
　　“嚯嚯～”
　　马师傅捋月费群?85７66"'34'42着胡须笑。
　　“这就是马师傅武馆的秘传铠甲，熊徒弟！”
　　“好了。”他看着熊徒弟，道:“你看中的那位训练家，已经完成了小老头儿我的三重试炼。”
　　“现在，你可以去找他了！”
　　“嗷？”
　　熊徒弟一愣。
　　“嗷！”
　　随后，它的脸上便是洋溢起了惊喜的笑容。
　　猛的推开了门，熊徒弟小跑着奔向了艾夏。
　　他跳了起来，艾夏也伸手接住了它。
　　“嗷～”
　　熊徒弟喜笑颜开，满脸的幸福。
　　看来，并不只有艾夏在期待着这一刻。
　　早已经仰慕着艾夏有了一些时日的熊徒弟，也在期待着艾夏通过马师傅的三重试炼，成为自己的训练家。
　　“这是，双向奔赴？”
　　彩豆有些感慨。
　　“不愧是艾指导，魅力无双。”
　　看着艾夏与熊徒弟抱在了一起的身影，彩豆的美目之间流露出了一抹坚定。
　　这才是她应该追寻的背影......
　　为了变的更强，她决定在接下来的日子里面，不断的挑战艾指导！
　　“嗷！”
　　这个时候，熊徒弟好像冷静下来了一样。
　　它害羞的羞红了脸颊，连忙从艾夏的怀里面蹦了出来。
　　这一副模样又逗笑了武馆内的大家。
　　“嗷......”
　　熊徒弟十分恭敬的朝着马师傅拜了拜，像是在感激他这么多年的养育之恩以及教育之情。
　　随后，他又双手抱拳，朝着艾夏鞠了一躬。
　　“你这孩子，这么多年倒是学会了不少东西。”
　　马师傅满脸的感慨。
　　熊徒弟这个礼仪，比他武馆里面的不少弟子还标准。
　　马师傅年纪大了，看见这样的场景自然十分感慨。
　　不过，更多的还是欣慰。
　　“好了。”
　　他看向了艾夏，道:“小夏夏，由你来收服它。”
　　“收服？”
　　艾夏一愣。
　　“对。”
　　马师傅笑着摇了摇头。
　　“这孩子并没有绑定的精灵球８ 5,; ;;7., 6 ;6 ;;3 4' 4;, , ?:2，要说的话，其实还算是一只野生宝可梦，你是它的第一个训练家。”
　　“小老头儿我知道，你这孩子对宝可梦的心，就是一个字儿，好！”上前几步，马师傅拍着艾夏的肩膀，一双浑浊的老眼里面写满了一种不舍的情绪，道:“所以，把它交给你，小老头儿我放心，放心！”
　　“您能信任我，这是太好了。”
　　艾夏笑着与马师傅对视。
　　“所以，我向您承诺，一定会好好待它。”
　　艾夏从兜里面拿出了一枚精灵球。
　　“说不定，有朝一日您还能在伽勒尔冠军杯上面看见我带着它和丹帝先生对战。”
　　“好。”
　　马师傅中气十足。
　　“那，小老头儿我就等着了！”
　　他向着旁边让开，艾夏拿着精灵球蹲在了熊徒弟的面前。
　　“熊徒弟，我想让你成为我的伙伴，你愿意吗？”
　　“嗷！”
　　熊徒弟看了马师傅一眼，拭去了眼中泛起的晶莹。
　　随后，它伸出了小爪子，毅然决然的按下了艾夏递过来的精灵球的按钮。
　　“咔！”精灵球打开，一道红光将熊徒弟包裹，吞入球内。
　　没有摇晃，干脆利落的脆响一声，艾夏完成了熊徒弟的收服。
　　“嚯嚯～”
　　马师傅笑的爽朗，道:“小老头儿我可算是了却了一桩心事儿噜～”
　　艾夏则是站在了原地，低头看着熊徒弟的精灵球。
　　透过精灵球，他与熊徒弟四目相对。
　　忽的笑了起来，艾夏嘴唇轻动。
　　“请多指教，熊徒弟。”

第375章 唱反调飞叶风暴了解一下？
　　“呵呵。”
　　马师傅笑了起来。
　　然后，他又满脸无奈的摇了摇头。
　　“原本，小老头儿我还担心你们两个刚认识，感情不深。”
　　他看着捧着熊徒弟的精灵球的艾夏，眼里面写满了无奈。
　　“没想到你和它这么点儿时间就能培养出这样深厚的友情，倒是小老头儿我多虑了噜。”
　　因为双拳塔的试炼，只有熊徒弟与训练家心意相通才能领悟。
　　所以，为了避免认识的时间太短，艾夏和熊徒弟不能明白彼此的感情的问题，马师傅还专门安排了让他们两个培养感情的环境。
　　可是......
　　看熊徒弟这迫不及待的投入了艾夏的怀抱的表现。
　　还有艾夏对熊徒弟的态度，他准备让熊徒弟领着艾夏在铠岛上面四处看风景的环境，大概是不需要了。
　　“那么，就让小老头儿我给你们开启，新的锻炼吧。”
　　“新的锻炼？”
　　艾夏抬头。
　　他已经明白了马师傅的意思。
　　当即，眼里面流露出了浓浓的兴奋与期待之情。
　　“嚯嚯～”
　　马师傅则是笑了笑。
　　“小夏夏，你别看熊徒弟的个头不大，只有那么大一点儿高，但是实际上这孩子修行的时候十分努力，心态也是绝对的好。”
　　“最重要的是，这孩子的体内，潜藏着不可思议的强大力量，等待着你去发掘。”马师傅拍着胸脯给艾夏打包票，道:“小老头儿我说一不二，如果你跟随着后面的新的试炼，好好待它的话，它在不久的将来，一定会带给你巨大的惊喜。”
　　“嗯。”
　　艾夏点头。
　　低头，他看着熊徒弟的精灵球，笑着回应了马师傅的话，道:“我相信熊徒弟！”
　　“那就好。”
　　马师傅的眼神深邃。
　　不是相信自己的话，而是相信熊徒弟吗？
　　真是......
　　自己这老眼昏花可算是没看走眼。
　　这小子，对待自家的宝可梦，好的真是没话说。
　　也难怪他的宝可梦们训练、对战的时候那么拼命。
　　实际上，艾夏来到了铠岛的这几天，他与他的宝可梦们的不少互动，马师傅都看在了眼里面。
　　包括玛力露丽在海上的战斗。
　　以及艾夏用幸福蛋在自己的小院儿里面接受弟子们的挑战的时候。
　　马师傅也是个当了训练家几十年的老前辈，自然是看的出来，艾夏的所有宝可梦对他都有着绝对的信任，以及无法撼动的无可置疑的深厚感情。
　　一般的训练家，就算再怎么用心，队伍里面的宝可梦们也不可能不发生任何的矛盾。
　　像是训练家与宝可梦之间意见不和、宝可梦和宝可梦之间有细小的摩擦，这些都是常有的事儿。
　　但是这样的现象，从来没有出现在艾夏的队伍里面过。
　　哪怕一次也没有。
　　宝可梦们永远无条件的信任着艾夏，相信着他的选择以及安排，并且一丝不苟、认真的遵循他的命令。
　　宝可梦和宝可梦之间也是一直保持着良好的关系，马师傅印象里面，他并没有看见过艾夏的队伍里面的宝可梦们发生过哪怕一次的争吵，除了日常的斗嘴之外，它们甚至没有发生过一次赌气的别扭。
　　就连新入队的藤藤蛇，也能够十分顺利的在队伍里面交到好朋友，融洽的生活。
　　这毫无疑问是艾夏在宝可梦们心里面的地位，已经高到了一个无法想象的程度。
　　这样一个堪称完美的训练家——至少对于艾夏的宝可梦们而言，他就是完美无瑕的存在。
　　“够了。”
　　马师傅吐出了一句意义不明的话。
　　“我相信你和熊徒弟，所以......”
　　马师傅没有一口气把话说完。
　　他走出了武馆，来到了外面。
　　艾夏把熊徒弟从精灵球里面放了出来，一人一宝可梦跟着马师傅的脚步，一同走出了武馆。
　　“来了铠岛这么多天，小夏夏你应该也注意到了吧？”
　　望着远方的海滩，马师傅这样问。
　　“嗯。”
　　艾夏点头，顺着他的目光，一起看向了海滩的方向。
　　这几天的天气十分不错。
　　哪怕是夜幕降临，深蓝的夜空之上依然闪烁着璀璨的繁星。
　　繁星构成了一条璀璨的星之路，皎月高挂在了天边儿。
　　铠岛的西边儿，名为挑战海滩的金黄沙滩之上，耸立着一座有着蓝色木材参与搭建的古朴高塔，从山后面探出了塔顶。
　　“那是水之塔，东边儿还有着一座恶之塔，你去热身洞穴摘极巨菇菇的时候应该看见过。”
　　“是。”
　　艾夏回忆了一下。
　　确实。
　　自己和闪光鬼斯通、奇鲁莉安在锻炼平原上面疯狂睡野生宝可梦的时候，却是看见了从那边儿再往东边儿的锻炼之路的尽头，耸立着一座屋檐和墙壁之上掺入了黑色木头的五层木质高塔。
　　那便是马师傅口中的恶之塔。
　　“明天，带着熊徒弟去水之塔，塔顶有着让它的实力与技巧更进一步，甚至可以称得上是升华的秘技。”
　　马师傅言简意赅的告诉了艾夏下一步试炼的内容。
　　他转身，表情一下子从原本那种老人家的平和，变成了一副凌厉的模样。
　　这一刻，他才是有了一些那位年轻时蝉联伽勒尔地区联盟冠军十八年，未尝一败的老牌儿冠军级别训练家，哪怕是年老之后，也能够凭借着高超的武艺在训练家界站稳脚跟儿，成为人人称颂的格斗大师的武术宗师的样子。
　　“我会在塔顶等着你们两个闯上来。”
　　“小夏夏哟......”注视着艾夏，马师傅的眼里面闪烁着兴奋的火焰，道:“上一次对战，你在网上把小老头儿我赢了，但是你别认为小老头儿我的实力只有那么一点儿，明天的对战，就让我这个老头子给你展示一下，什么叫老一辈儿人的智慧！”
　　关于艾指导上一次在网上对战的时候，把自己给脏死了这个事儿，马师傅可是耿耿于怀许久了。
　　明天，他必须给艾夏和熊徒弟上一上强度！
　　“你要是赢了，我就把水之塔的秘技传授给你的熊徒弟。”
　　“我明白了。”
　　话说到了这份儿上，艾夏也不能继续谦虚了。
　　注视着面前的老人，他的语气坚定。
　　“我和熊徒弟一定会赢，为了让它变强，明天我一定会全力以赴，击败所有挡在了我们面前的敌人！”
　　他的话语铿锵有力，充满了对于自身实力的自信。
　　“嗷！”
　　熊徒弟被训练家的情绪给感染。
　　它上前一步，冲着马师傅嘹亮的叫了一声，握紧了拳头。
　　“嚯嚯～”
　　马师傅被它的模样给逗乐了。
　　“好，真是好气势！”
　　艾夏表情不变，但是心里面开始思索了起来。
　　他知道，实际上马师傅本人的手里面也是有着一只熊徒弟。
　　游戏里面，玩家实际上可以自由选择让自己的熊徒弟在双拳塔之间选择哪一座塔的秘技传承。
　　恶之塔的暗冥强袭，让熊徒弟进化成恶与格斗属性的武道熊师·一击流。
　　水之塔的水流连打，熊徒弟能够进化成为水与格斗属性的武道熊师·连击流。
　　艾夏倒是不准备认真辩驳一下这两个形态到底孰强孰弱。
　　只能说各有各的用处，而且两个形态的武道熊师实际上强度都很不错。
　　他在意的地方是马师傅并没有让他和熊徒弟选择传承哪一座塔的秘技，而是直接指定了让他们明天去水之塔。
　　这......
　　看来，自己的这只熊徒弟，战斗方式和潜能都是更加接近水之塔的水流连打。
　　“刚刚好。”
　　艾夏低声呢喃。
　　他原本也是更想要连击流的武道熊师，如今的状况，正合他意。
　　后面，马师傅又向艾夏和熊徒弟说了一些话。
　　二人告别，今天的事情也是告一段落，艾夏回到了自己的小院子。
　　“好了，大家！”
　　站在了院子里面，艾夏朝着院子里面的大家推出了熊徒弟。
　　“告诉大家一个好消息，以后，熊徒弟也是我们的伙伴儿了！”
　　“嗷......”
　　熊徒弟被艾夏推了出来，有些不知所措的看向了院子里面的大家。
　　此时，闪光耿鬼以及奇鲁莉安也在大家的行列里面。
　　大家一起用友善的目光看着熊徒弟，看的它怪不好意思的，红着脸挠了挠自己的后脑勺儿。
　　“嗷！”
　　“大家应该已经认识了，所以～以后得好好相处哦！”艾夏笑了起来。
　　闻言，大家也是一齐回应了他的话。
　　“露！”
　　玛力露丽率先冲了上来。
　　经过了昨天晚上一起看电影的经历，它和熊徒弟已经达成了相当深厚的影迷情谊。
　　嗯。
　　喜欢功夫电影的人没有坏人！
　　再者说，就算没看电影，艾夏也曾经安排过熊徒弟与它一起在海上对阵巨牙鲨群。
　　它算是艾指导的队伍里面，和熊徒弟最熟的那个了。
　　“露～”
　　玛力露丽伸手拍了拍熊徒弟的肩膀。
　　别怕～我罩你～
　　“嗷......”
　　熊徒弟的表情十分感动。
　　你真好......
　　它对于玛力露丽的印象很好。
　　这只大水兔子不仅教导过自己踩水的技巧，可能还是自己以后找巨牙鲨群复仇的时候宝贵的战友。
　　好人！
　　“藤藤。”
　　藤藤蛇也走了上来，朝着熊徒弟友善的伸出了手。
　　不错，挺精神的。
　　我不讨厌月费群8,5766'.3:4,?4;2。
　　藤藤蛇对于熊徒弟的第一印象还不错。
　　这家伙，懂礼貌也够强。
　　主要是艾指导对它貌似十分喜欢的样子？
　　高情商的藤藤蛇爱屋及乌，只要艾指导喜欢的话，藤藤蛇十分乐意当它的好朋友。
　　“嗷！”
　　熊徒弟一脸惊喜的和藤藤蛇握手。
　　它一直感觉藤藤蛇蛮高冷的样子，没想到居然意外的好相处。
　　“莉～”
　　‘我就不用说了～’
　　奇鲁莉安顺手搂住了藤藤蛇，朝着熊徒弟露出了友善的笑容。
　　“莉！”
　　‘以后请多指教了，新的伙伴儿！’
　　熊徒弟连忙点头。
　　“嗷！”
　　好！
　　以后请多指教！
　　“藤藤～”
　　藤藤蛇摇了摇头。
　　这两天，它算是看明白了。
　　艾指导这支队伍表面看起来风平浪静，实际上大家都在卯这劲儿比较。
　　一个比一个内卷！
　　除了艾指导每天发布下的锻炼任务之外，大家都会暗地里面自己给自己加练，时不时还会想着出去刷野怪。
　　难怪，一个两个实力那么强......
　　还是得卷。
　　藤藤蛇算是悟了。
　　大家都在卷，自己要是不跟着卷的话，别说攻略帅哥了，估摸着都没办法在这支队伍里面有存在感。
　　下次它们组团儿出去野练的时候自己还跟着，三段飞叶风暴把特攻叠满了之后，直接开始清怪。
　　“藤藤......”
　　藤藤蛇的眼神坚定了起来，握紧了叶片儿一样的小拳头。
　　争取成为团队里面拿人头最多的那个......
　　“布～咿！”
　　“由！”
　　“口桀～”
　　剩下的月亮伊布、幼基拉斯、闪光耿鬼对于熊徒弟的态度自然也是好的不得了。
　　宝可梦们的心思很简单，就算是藤藤蛇，实际上满脑子也只是追帅哥而已。
　　对于它们而言，只要并肩子一起战斗过，大家就是朋友。
　　熊徒弟昨天晚上可是给它们指路找敌人打来着......
　　一场刷怪之后，它们之间的关系早在战斗的时候，就已经变的很好了。
　　“呵～”
　　看着熊徒弟这样顺利的融入了团队之中，艾指导也放心了。
　　冲着大家欣慰的笑了笑，他回到了房间里面，琢磨起了明天的对战。
　　“这马师傅，明天怕是准备阴我一把......”
　　回想起了马师傅最后那一句“老一辈儿人的智慧”，艾夏的表情有点儿复杂。
　　印象里面，这老头儿游戏里面在双拳塔上面，可是给自己的熊徒弟携带了气势披带。
　　主打一个阴。
　　“不出意外的话，明天在水之塔顶层的战斗，就是马师傅用他手里面的熊徒弟，对阵我的熊徒弟。”
　　“再假设，他准备让自己的熊徒弟携带气势披带，然后打燕返阴我的话......”艾夏一边儿喃喃自语，一边儿从包里面翻出了一个道具，脸上露出了更加阴险的表情，道:“那我就让熊徒弟携带这个道具，反正除了马师傅之外，塔里面的前四个守关人用的也全是格斗属性的宝可梦，无论他戴不戴气势披带，这个道具都能有用。”
　　“藤藤？”
　　藤藤蛇听见了艾夏的自言自语，一脸好奇的走了进来。
　　它看见，艾夏拿着一个像是安全帽一样的黄色金属帽子。
　　帽檐儿上画着绿色的安全纹路，但是帽子的其他地方却是镶嵌着大小不一、十分尖锐的石头。
　　“藤藤？”
　　藤藤蛇歪了歪头，不知道这是个什么东西。
　　艾夏将凸凸头盔收了起来，摸了摸藤藤蛇的头。
　　“这是明天会用到的神秘妙妙工具。”
　　他笑的愉悦。
　　“只可惜明天的挑战只能用熊徒弟，要是能找个坚果哑铃用这个道具，不需要出手都能把对方打败。”
　　铁刺加凸凸头盔的杀伤力......
　　一家鼠一家为之泣血。
　　虽然这铠岛上大概没有人会用一家鼠这种帕底亚地区特有的宝可梦，但是大多数人用的都是近身战斗的格斗属性宝可梦。
　　所以，艾夏才说用凸凸头盔无论如何也不亏。
　　总能阴到人。
　　“对了。”
　　看着藤藤蛇，艾夏忽然想起了一个事情。
　　他从行李里面翻出了一个日光束的技能机器，递给了藤藤蛇。
　　“藤藤？”
　　藤藤蛇有些疑惑的从领子里面伸出了藤鞭，接住了这一只技能机器。
　　“这是日光束的技能机器，你可以搭配着这本秘籍学习。”
　　说着，艾夏将日光束的招式学习教程也交给了藤藤蛇。
　　没办法，这孩子实在是太贫招了。
　　它和月亮伊布的技能池加起来还没有幼基拉斯一半儿深，打击面捉急。
　　因此，艾夏只能尽可能的让它多掌握一些招式，以应对多变的战况。
　　君主蛇打双刀也没什么问题。
　　“Happy！”
　　这个时候，幸福蛋探头进来。
　　“嗯？”
　　艾夏一愣。
　　“怎么了？”
　　“Happy！”
　　幸福蛋指了指门外。
　　“哦，有人挑战。”
　　艾夏看懂了幸福蛋的意思。
　　宝可梦不同于普通的宠物，就算不用心电感应，相处的时间久了之后，训练家也能清楚的明白它们的意思。
　　“好。”
　　艾夏将凸凸头盔放了回去，转手抛给了藤藤蛇一块进化奇石。
　　“把它戴上，这一次你出战。”
　　“藤藤？”
　　藤藤蛇一脸惊喜。
　　我？
　　“对。”
　　艾夏笑着重复，道:“这一次你出战。”
　　“藤藤！”
　　藤藤蛇双手握拳，漂亮的脸蛋之上流露出了自信无比的笑容。
　　放心，我一定会赢的很漂亮！
　　“呵呵～我相信你。”艾夏笑的更开心了。
　　这只藤藤蛇的性格，他非常喜欢。
　　虽然不知道莉佳为什么说藤藤蛇的性格有些问题。
　　但是藤藤蛇这几天展示给艾夏的形象，却是一个实力撑得起自己的骄傲，对待伙伴儿们的时候也不会端着高傲架子的乖孩子。
　　至于偶尔的小傲娇......
　　无伤大雅。
　　藤藤蛇要是不傲娇了，反倒对不起它唱反调的特性。
　　“藤藤～”
　　随后，满脸开心的藤藤蛇跟着艾夏走出了屋子。
　　院子里的对战场地之上，站着一个年轻的弟子。
　　这位弟子站在了挑战者的位置之上，看着一副浑身不舒服的样子——院子里面的宝可梦们正对着他虎视眈眈。
　　“我的天......”
　　这位弟子心里面直打鼓。
　　院子里面的宝可梦，没一个是他惹得起的主。
　　尤其是那只玛力露丽......当初它以一敌三十还大获全胜的模样，这位弟子可是一辈子也忘不了。
　　“我接受你的挑战。”
　　艾夏站在了场地的另外一端，藤藤蛇站在了他的面前。
　　“我用这孩子与你对战，怎么样？”
　　“好！”
　　闻言，这位弟子一口答应。
　　藤藤蛇......
　　虽然这条小草蛇看着气势十足的样子，但是总比周围那些个喷火龙、闪光巨金怪、闪光耿鬼好对付多了。
　　“嗯！”
　　他掏出了一枚精灵球。
　　“只是最初的形态罢了，练度不会高，优势在我！”
　　精灵球飞出，一只八爪武师甩动着八条触手落到了场地之上。
　　“嗯。”艾夏皱起了眉头。
　　他的眼神飞快的闪过了八爪武师的触手，注意着触手末端的形状，以及触手上的痕迹。
　　“藤藤蛇，大蛇瞪眼！”眉头舒展，艾夏高声下令。
　　“什么？”
　　闻言，那位弟子一愣。
　　藤藤蛇却是已经两眼一瞪，蛇的竖瞳尖锐无比，放射出了让人本能似的恐惧的光芒。
　　“爪......”
　　八爪武师的表情一怔，身上泛起了丝丝电弧。
　　麻痹！
　　“你怎么敢......”
　　那位弟子一脸的不可置信。
　　要知道，八爪武师的两个特性之一可是不吃麻痹的柔软。
　　艾夏怎么敢直接对着八爪武师用大蛇瞪眼？
　　“特性是柔软还是技术高手，从你这只八爪武师的身体以及触手上便是能够看的出来。”
　　艾夏解答了他的疑惑。
　　这只八爪武师的身体不如柔软特性的八爪武师柔软，而且触手的末端有着锻炼过特殊招式的痕迹。
　　这让艾夏敢于让藤藤蛇用大蛇瞪眼打控制。
　　“好了。”
　　随后，艾夏的脸上洋溢起了灿烂的笑容。
　　“可以开始你的推队秀了，藤藤蛇，飞叶风暴！”
　　“藤藤！”
　　藤藤蛇冷笑一声，如同冷酷无情的战斗兵器一样一丝不苟的执行着训练家的命令。
　　“呼！”
　　尾巴一扇，铺天盖地的飞叶风暴猛的席卷而出。
　　看的出来，藤藤蛇对于这一招，掌握的相当熟练。
　　“爪！”
　　八爪武师被飞叶风暴吞没，虽然不至于当场失去战斗能力，但是挂着麻痹的它，此时的状态不算好。
　　“八爪武师，吸取拳！”
　　它的训练家赶忙下令。
　　但是不需要艾夏指挥，藤藤蛇却是已经如同鬼魅一样，面无表情的闪到了它的背后。
　　“藤藤。”那是不带情绪波动的叫声。
　　宽大叶片儿一样的尾巴扇过，比之方才，规模大了几倍的飞叶风暴猛的呼啸而出，解决掉了八爪武师。
　　“哦？”
　　艾夏的眼里面闪过了惊喜的光芒。
　　这只藤藤蛇，速度未免太快了。
　　————————
　　想cos波奇，但是被假发单杀了（悲）。

第376章 等离子队的骚动
　　幽绿的身影在地面之上一闪而过，那是宛如贴地飞行一样让人看不清楚其身影的恐怖速度。
　　这份速度超过了堵拦熊的反应极限。
　　这只身体各处包裹着如同盔甲一样厚实的灰色皮毛，毛发呈现出了截然不同、视觉冲击力极强的黑白两色的两脚站立，高大、凶恶的大熊，此刻正一脸慌忙的朝着四周张望，猩红的双目之间写满了浓浓的惊慌之色。
　　“没办法了！”
　　堵拦熊的背后，那位向着艾夏发出了挑战的弟子，着急的握紧了拳头。
　　“堵拦熊，扩散式使用飞弹针！”
　　他下达了进攻的命令。
　　“藤藤蛇的防御力很低，只要能打中，我们就还有获胜......击败它的机会！”
　　不是获胜，而是击败藤藤蛇。
　　这位弟子在意识到了自己的失言之后，无奈的修改了自己的话。
　　因为，堵拦熊已经是他手里面剩下的最后一只宝可梦了。
　　在此之前，藤藤蛇已经以势如破竹之姿连续击败了他前面的五只宝可梦！
　　“嗷！”
　　闻言，堵拦熊梗着脖子尖叫了一声。
　　它大张开了血盆大口，密集、细密的虫属性能量凝结而成的尖刺从它那猩红的舌头之下喷涌而出。
　　飞弹针像是雨点儿一样洒落。
　　这架势，倒是颇有几分暴雨梨花针的感觉。
　　可惜......
　　堵拦熊的这一招并不是能够一击定胜负的致命暗器，而是它在战败之前最后做出的垂死挣扎罢了。
　　“藤藤！”
　　藤藤蛇面无表情的低吼一声，脚下的动作变快。
　　哪怕堵拦熊用远程、扩散式的大范围攻击袭击向了它。
　　它还是如同一道绿色闪电一样，速度快的像是飞行。
　　大雨一样铺天盖地的飞弹针洒下，却是只能够追着它跑，甚至擦不到藤藤蛇的尾巴。
　　“好了，解决掉它。”
　　艾夏也看够了，对着藤藤蛇下达了进攻的命令。
　　“飞叶风暴。”
　　“藤藤！”
　　藤藤蛇的声调陡然抬高，声音因为艾夏的指绘而出现了一丝感情波动。
　　下一刻，高速奔跑的藤藤蛇的身躯猛的旋转了起来，动作的衔接十分自然。
　　一股月,'费群85?:7６:６3４4!!2巨大无比的飞叶﻿全"网小:說资!源共享，每''月更'新..1?:500.'+";本'，小说;每"天;更新:' 
';渝!:寒月费群:-'85.7!,6!6"34４,.２;!
资'源来?源:,于网;络,，仅,作:学."习交,;流,使:?用''，!小:"说:版;权归"'原作者?.所'有，文本仅供个;人学習'和试?读请!"在下'载,后.2.,4小时""内删除,!，""想:.看:,请去支持!订阅正版?"小说，拒绝盗'版,！'本群提供";某:"鹿',刺猬!貓提取 '.歡迎"加入风暴从它的尾巴之下席卷而出，无数片儿树叶如同钢刀一样撕碎了堵拦熊的飞弹针。
　　“嗷！”
　　状态完好的堵拦熊紧接着被它吞没。
　　它的训练家露出了绝望的表情。
　　“完蛋了......”
　　已经结束了。
　　飞叶风暴消散之后，已经失去了战斗能力的堵拦熊趴在了地上，遍体鳞伤。
　　秒杀！
　　这就是特攻拉满之后的飞叶风暴的威力。
　　“藤藤。”
　　藤藤蛇停了下来，站在了原地。
　　它的身上冒出了一抹光芒——那是使用了飞叶风暴之后的能力变化效果。
　　但是它身上的六级特攻早已经叠满了，所以这一次强化并没有什么效果。
　　正常情况之下，使用过飞叶风暴之后，该宝可梦的特攻能力将会降低两级。
　　但是藤藤蛇的特性唱反调会在这个时候被能力变化的效果触发，它会颠倒能力的变化。
　　也就是说......会降低宝可梦特攻两级的飞叶风暴，如果由唱反调的藤藤蛇使出的话，效果便是会变成特攻提升两级！
　　这让藤藤蛇可以不必在乎这一招式的负面效果，疯狂的进攻。
　　不仅如此，飞叶风暴本身还是一个有着足足一百三十威力的草属性大招。
　　搭配着唱反调特性，藤藤蛇一边儿打还能一边儿加特攻，越打越猛，十分的简单粗暴，而且有效！
　　这雪球一旦滚起来，就没办法阻挡了。
　　“嗯。”
　　艾夏看着场上的藤藤蛇，十分满意。
　　虽然说唱反调特性打飞叶风暴的君主蛇一只为人所诟病它的实际强度。
　　但是，无论如何，只要你的队伍里面有着一只这样配置的君主蛇，对于你的对手而言，它就是一个威慑。
　　因为唱反调特性打飞叶风暴的强化流十分效率，一下加两级特攻，相当于Mega进化之后，拥有了亲子爱特性的袋兽的增强拳。
　　又可以输出，还能顺带着进行效果非常好的强化，主打一个方便。
　　而且通过这一次的对战，艾夏意识到了自己的这只藤藤蛇，不仅速度奇快，而且体力更是优秀。
　　“这可真是......”
　　艾夏像是捡到了宝一样，露出了愉悦的笑容。
　　速度快、体力好，这简直是走唱反调特性打飞叶风暴的最好配置。
　　这一套操作虽然简单，但是真的很有用。
　　自己之后再给藤藤蛇安排几个物攻招式，以后还能用它去打威吓手。
　　我唱反调，你敢威吓我，你好大的胆子！
　　“啊......”
　　那边儿，前来挑战的训练家将战败的堵拦熊收回了精灵球之内，朝着艾夏不好意思的笑了笑。
　　“多谢指教了，艾指导。”
　　“没事儿。”
　　艾夏摆了摆手，笑容温和的回应了他。
　　这位弟子的心里面却是苦涩无比。
　　这一场对战直接给他打自闭了。
　　原以为艾指导从一众气势十足的宝可梦里面掏出了一只藤藤蛇，是自己获胜的机会。
　　结果没想到这只藤藤蛇也这么哈人......
　　飞叶风暴这样的大招，按理来说并不是可以随随便便使用的类型。
　　但是，艾夏这只藤藤蛇确实能够脸不红、气儿不喘的连续使用飞叶风暴，现在看上去也并不劳累的样子。
　　“哎。”
　　叹了一口气，这位弟子看向了藤藤蛇。
　　这条绿色的小蛇，这会儿正鼻孔朝天、一脸骄傲的站在了对战的场地之上，一副“艾指导老大、天老二、它老三”的模样。
　　倒也不怪藤藤蛇骄傲。
　　这一场对战，藤藤蛇连续击败了他的六只宝可梦，真的玩了一场推队秀。
　　除了一开始控制八爪武师用的大蛇瞪眼之外，它再也没有用过其他的招式，一直在听着艾指导的命令，耿直的用飞叶风暴。
　　计算下来一共用了八次......
　　特攻拉起来之后，一发飞叶风暴就能秒杀一只宝可梦。
　　哪怕是他中途换上了抵抗草属性的锹农炮虫，试图挣扎一下，藤藤蛇却还是顶着属性克制给它干脆利落的秒杀掉了。
　　“此子恐怖如斯......”
　　这位弟子感慨万千。
　　还是藤藤蛇就这么厉害了，这要是等它进化成了君主蛇，该有多强？
　　“还有艾指导。”
　　他也没忘了感慨艾指导的厉害。
　　一眼便是能够判断出自己打头阵的八爪武师的特性，并且大胆的下令打控制。
　　这样的观察力以及决断力，当真是无人可比。
　　除了武馆里面那位如今就职伽勒尔地区联盟冠军的丹帝之外，这位弟子再也没有见过能够媲美艾指导的训练家。
　　“告辞了。”
　　摇了摇头，他转身离开了艾夏的小院子。
　　艾夏这边则是愉快的抱起了藤藤蛇。
　　“真棒～”
　　“藤藤......”
　　刚才还是一副冷酷、骄傲模样的藤藤蛇，一下子在艾指导的怀里面红了脸。
　　它害羞的别过了脸，笑着挠了挠头。
　　“呵呵～”
　　见状，艾指导笑的更加开心了。
　　傲娇这种属性，等到没了傲之后，就只剩下娇了。
　　娇更多的傲娇才是萌点，一直傲的傲娇显然已经没有市场了。
　　“可爱。”
　　“藤藤！”
　　藤藤蛇的脸更加红了。
　　这个时候，艾指导却是想起了另外一个自己认识的女孩子。
　　同样是合众的人，也是面对自己的时候只有娇的傲娇属性美少女......
　　“不知道嘉德丽雅怎么样了？”
　　艾夏想起了那个因为不能控制自己那强大的超能力，而从小像个异类一样长大，因此养成了别扭性格的孩子。
　　实际上嘉德丽雅自始至终给他的印象都十分不错。
　　初见面的时候，因为竹兰的原因，嘉德丽雅落落大方的以贵族大小姐的姿态对待他。
　　架子虽然端的很高，但是该有的礼貌还是一点儿也没有落下。
　　之后......
　　嘉德丽雅和他迅速的混熟，艾指导也发现了这个姑娘隐藏在了大小姐的骄傲面具之下的可爱一面。
　　会偷懒，爱撒娇。
　　吃饭、吃零食的时候像是一只小动物。
　　会眼巴巴的等着艾指导做饭给她吃。
　　又喜欢依赖别人......
　　要么拒人于千里之外，要么恨不得像一只树枕尾熊一样死死的贴着某人不肯放开。
　　这是她没有安全感的体现。
　　这孩子，从小到大过得恐怕真的很孤独、很辛苦。
　　这也是大多数有才能的超能力者的通病——因为强大的不同于常人的力量，他们会被身边儿的人当做异类，远离甚至孤立。
　　艾夏还记得，那天黄昏，他与嘉德丽雅在密阿雷市密阿雷美术馆门前，迎着夕阳许下的约定。
　　当时的嘉德丽雅，脸上写满了开心，洋溢而出的笑容更是发自真心的真挚。
　　除了竹兰，艾夏可能是第二个真正的走进了嘉德丽雅的心里面的人。
　　“那孩子，也不知道有没有好好吃饭。”
　　摇了摇头，艾夏担忧着嘉德丽雅如今的生活。
　　说起来可能有些奇怪。
　　但是艾指导在与嘉德丽雅相处的时候，真的有一些老父亲带女儿的感觉。
　　嘉德丽雅的某些小任性，实际上和真正任性的熊孩子比较起来也是小巫见大巫，反而十分可爱。
　　“好了。”
　　艾夏将藤藤蛇放了下去，摇了摇头。
　　他倒是不惆怅。
　　反正自己是个自由人，有空了随时能去合众看望嘉德丽雅。
　　这一点，自己倒是比竹兰好多了。
　　身为神奥冠军，竹兰一天到晚可是忙的不得了。
　　除此之外，她还有考古的行动和古文字的研究任务。
　　想来，竹兰平时除了视频关心一下嘉德丽雅之外，和她在一起的时间也没多少。
　　“哎，冠军。”
　　艾夏叹了一口气。
　　竹兰大概是为数不多的尽职尽责，不摸鱼偷懒的冠军。
　　当然，冠军楷模还得是渡。
　　“喷火8 ''5;? '7 ?.６" 6;, ."３.:　4' ,:４　:. !!2龙！”
　　艾夏朝着喷火龙挥了挥手。
　　“吼？”
　　窝在了院子角落里面的喷火龙一脸疑惑的抬起了头，来到了艾夏的面前。
　　“喏。”
　　艾指导将蜜叶给自己打包的极巨汤递给了喷火龙。
　　“把这个喝了，能让你解锁超极巨化形态。”
　　超极巨化喷火龙......
　　也是伽勒尔冠军丹帝的王牌宝可梦。
　　“吼！”
　　闻言，喷火龙两眼放光，接过了艾夏手里面的大碗，将其一饮而尽！
　　“感觉如何？”艾夏十分关切的询问。
　　“吼？”
　　喷火龙挠了挠头，朝着他露出了一个憨笑。
　　“吼......”
　　喝的太快了，味道没尝出来......
　　艾夏:“？”
　　“嘶。”
　　艾指导倒抽了一口凉气。
　　“你怎么朝着耿鬼看齐了？”
　　闪光耿鬼那会儿喝极巨汤的时候也是这么一副模样，猪八戒吃人参果似的。
　　它还借此理由骗走了艾夏半碗汤。
　　可恨！
　　“吼～”
　　喷火龙有些不好意思的挠了挠头，然后，朝着艾夏摆出了一个健美的姿势。
　　虽然没尝出来汤的味道，但是，确实感觉到体内的某个开关打开了。
　　嗯，力量十足～
　　“那就好。”
　　艾夏并没有怀疑极巨汤的功效。
　　毕竟，蜜叶可是极巨汤的创始人。
　　她的手艺，毋庸置疑。
　　“到时候，找个机会带你体验一下超极巨化的感觉！”
　　摸着喷火龙的肚子，艾夏笑了起来。
　　“吼！”
　　喷火龙一副迫不及待的样子。
　　超极巨化......今天听闪光耿鬼吹过牛了。
　　据说超极巨化之后使用的招式威力会变的更强？
　　好！
　　让我试试，超极巨化之后，我的大字爆炎会变强多少！
　　“呵呵，一定会变得很强。”
　　艾夏这样向它承诺。
　　超级巨地狱灭焰可太强了！
　　当初，喷火龙也是在“剑/盾”之中，第一批获得了超极巨化形态的宝可梦，一时之间出尽了风头。
　　“梅——塔——”
　　闪光巨金怪有些无语的看着喷火龙。
　　纵使它的大脑计算力堪比四个计算机，这会儿也是想破了头也想不明白，为什么喷火龙的配置那么多？
　　Mega进化有两个不同的形态。
　　现在还有专属的超极巨化形态？
　　分明你只是个御三家好不好！
　　连我这样的准神宝可梦也只有一个Mega进化，你怎么什么都有？
　　喷火龙祖上是不是给阿尔宙斯塞过钱——闪光巨金怪忍不住产生了这样的疑问。
　　不是它多想，真的是喷火龙这种宝可梦像是得到了上天的偏爱一样，各式各样的强化系统不间断。
　　“口桀～”
　　闪光耿鬼飘到了闪光巨金怪的身边儿。
　　它装出了一副与闪光巨金怪同仇敌忾的样子。
　　是啊。
　　我也只有一个Mega进化和一个超极巨化形态而已，根本比不上喷火龙。
　　闪光巨金怪:“？”
　　谁问你了？
　　它盯着身旁一脸遗憾，实际上眼里面的笑意快溢出来了的闪光耿鬼。
　　“梅——塔——！！”
　　你再凡尔赛，信不信我不教你了？
　　“口桀！”
　　闪光耿鬼当场给闪光巨金怪跪下了。
　　对不起，请您务必大人有大量，原谅小的刚才的凡赛尔！
　　闪光巨金怪:“......”
　　它的眼里面流露出了一丝无奈之情。
　　真是个活宝......艾指导捡到鬼了。
　　“莉？”
　　‘Mega进化？’
　　听见了这个熟悉又陌生的名词之后，奇鲁莉安一下子来了精神。
　　它记得，自己还小的时候，艾指导曾经给它看过自己沙奈朵一家的进化树。
　　在那如同女王一样优雅的沙奈朵之后，还有着一个更加高挑、落落大方，穿着白色大裙子的Mega沙奈朵。
　　当时，还是拉鲁拉丝的奇鲁莉安被沙奈朵以及Mega沙奈朵的模样深深的吸引住了。
　　它也是因此变的特别勤奋，非常想要早日成为美丽的超能女王。
　　“莉！”
　　‘咱现在已经进月.费群857!,66?３442化成了奇鲁莉安，距离沙奈朵也不远了！’
　　握紧了小拳头，奇鲁莉安的心里面满是斗志。
　　还是拉鲁拉丝的时候，沙奈朵会让它感觉十分遥远。
　　如今却不是。
　　体验过了进化的滋味儿之后，奇鲁莉安意识到了进化带给自己的收获，并不只有越来越漂亮的长相。
　　还有飞跃式变强的实力。
　　渐渐的，奇鲁莉安的心态也变化了。
　　它不再是个光追求漂亮的小姑娘，对于实力的追求也在与日俱增。
　　毕竟......
　　就连光之美少女也会先把敌人打败再嘴遁。
　　强大的实力，还是第一要务！
　　“莉～”
　　‘果然，合格的魔法少女就应该变的强大到可以击败一切魔女，这样才能保护自己珍视的人和所有！’
　　奇鲁莉安一撩自己绿色的秀发，说出了大彻大悟的话。
　　至少丘比是骗不了它了。
　　“莉！”
　　‘我相信，艾指导一定能帮我拿到沙奈朵的Mega进化石！’
　　“口桀～”
　　闪光耿鬼不知道什么时候飘了过来，连胜应是。
　　确实～艾指导一天到晚念叨Mega耿鬼的特性是踩影子，所以我的Mega进化石，他肯定也安排好了～
　　“由？”
　　幼基拉斯一歪头，满脸的不解。
　　我连一次进化都还没有，你们这就已经开始讨论Mega进化了？
　　这是什么世道？
　　旱的旱死，涝的涝死......
　　真让人受不了！
　　“嗷？”
　　熊徒弟凑了过来，拍了拍幼基拉斯的肩膀。
　　哎，小姐姐别伤心。
　　“嗷......”
　　熊徒弟一摊手。
　　你看我，这么多年了，也还是这个形态，根本没有任何进化的迹象。
　　“由！”
　　幼基拉斯像是找到了同志一样，满眼热泪的抓住了熊徒弟的双手，不停的摇晃。
　　好好好！
　　我宣布以后你就是我最好的朋友！
　　“嗷～”
　　熊徒弟笑着拍了拍幼基拉斯的后背，给它顺气儿。
　　“......”艾指导表情复杂的看着幼基拉斯。
　　不出意外的话，熊徒弟明天就能进化了。
　　这傻孩子还不知道，它这个刚交的同志，并不是不能进化，而是人家进化的条件十分特殊。
　　“一触即碎的联盟。”
　　艾夏摇了摇头。
　　不过，幼基拉斯也快进化了。
　　之前在热身洞穴发现的那个通道，可以通往铠岛上的锅底沙漠。
　　那正是适合幼基拉斯锻炼的场所。
　　艾夏最近又规整出了一份儿沙基拉斯的锻炼方法。
　　大概也就这两天，就可以让幼基拉斯也进化了。
　　“顺便还能看一下能不能遇见野生的燃烧虫。”
　　艾指导喃喃自语。
　　他还是忘不了他的火神蛾。
　　......
　　合众地区，合众联盟。
　　“这段时间，前线搜查官们似乎发现了等离子队残党活动的痕迹。”
　　合众四天王之一，擅长幽灵属性宝可梦的婉龙那图书馆一样装修的房间之内，她在办公桌之前端着一份报告，这样朝着面前的女孩儿说:“有一部分搜查官认为，这是几年之前逃脱了抓捕的等离子队首领魁奇思在率领等离子队残党进行地下活动。”
　　“那么......”
　　清冷的声音回应了婉龙的话。
　　婉龙的对面儿，嘉德丽雅将资料放下。
　　“这几年等离子队一直没有动静，这段时间才让搜查官们抓住了痕迹，不排除他们故意留下痕迹的可能性，但是这样异常的举动，已经说明了魁奇思所率领的等离子队残党又开始活动了吧？”
　　“对。”
　　婉龙点了点头，看向了嘉德丽雅的眼里面有着一些欣慰和惊艳。
　　毕竟，以前的嘉德丽雅可是个活脱脱的懒虫。
　　虽然同样是合众四天王之一，但是这孩子却是个不管事儿的主，一天到晚只想着睡觉。
　　这段时间，她却是克服了懒惰的习惯，开始帮忙处理起了合众联盟的各项事务。
　　婉龙是看在眼里，欣慰在心里。
　　嘉德丽雅处理事务还不熟练，所以她让她在自己的办公室里面工作，自己也能帮衬着一点儿。
　　正因如此，婉龙才切实的看见了嘉德丽雅这段时间的努力......
　　“哎。”
　　婉龙暗暗的叹了一口气。
　　“也不知道那个艾指导给嘉德丽雅灌了什么迷魂汤，能让这孩子发生这么大的变化。”
　　这可是神奥冠军竹兰也做不到的事情。
　　“少女怀春，真是绝好的小说素材，什么时候那位艾指导能到合众来一趟给我看看？”小说家婉龙动起了八卦的心思。

第377章 水之塔的试炼
　　次日清晨，艾夏准备前去找马师傅。
　　因为马师傅昨天晚上特意叮嘱了他，前往水之塔修行的时候，身上只能够携带熊徒弟和玛力露丽这两只宝可梦，所以艾夏将其他伙伴儿们全部留在了家里面。
　　“我差不多中午就能回来做饭，这段时间，大家在家里面好好看家，知道了吗？”
　　站在了院子的门外，艾夏朝着大家挥手。
　　“吼～”
　　喷火龙拍着胸脯，露出了一副可靠的表情，好像在说让艾夏放心，自己一定会看好大家！
　　“梅——塔——”
　　闪光巨金怪翻了一个白眼儿。
　　对于喷火龙这一副着急着邀功的表现，它十分的不屑。
　　毕竟......
　　这家伙长得大，看上去虽然是一副可靠大前辈的样子，可是实际上孩子气起来不比后辈们差多少。
　　要说看护大家，那还得是自己！
　　“梅——塔——！！”
　　闪光巨金怪一个侧身漂移到了喷火龙的前面，鲜红的机械眼之间流露出了一抹认真的神色。
　　艾指导放心！
　　有我在，大家绝对不会出事儿！
　　“呵呵～”
　　艾夏笑了笑。
　　“那就麻烦你了，巨金怪。”
　　伸手摸了摸闪光巨金怪的脸，艾夏向着闪光巨金怪拜托。
　　其他孩子他不敢说，但是闪光巨金怪绝对是可以信任的好孩子。
　　办事儿一丝不苟，绝对听自己的话，把大家交给它和幸福蛋看护的话，艾指导可以绝对的放心。
　　“吼！”
　　见状，喷火龙石化了。
　　“吼......”
　　为什么......
　　分明我也很可靠来着！
　　艾指导为什么信任闪光巨金怪超过信任我？
　　“梅——塔——”
　　闪光巨金怪偷笑。
　　这让喷火龙更加难受了。
　　它直接上来给了闪光巨金怪一个“强人锁男”。
　　“吼？”
　　你刚刚是在嘲笑我？
　　“吼！”
　　你刚刚绝对是在嘲笑我！
　　他俩这么一闹，大家全乐了。
　　艾指导也是有些忍俊不禁，随后，看向了身边儿的熊徒弟。
　　“走了，该去操办一下带你修行的事情了。”
　　“嗷！”
　　熊徒弟满脸期待的叫了一声，握紧了小拳头。
　　不知道为什么，它从昨天晚上开始就感觉，今天在水之塔的修行，可能会对它造成十分重要的影响。
　　“露。”
　　玛力露丽则是满脸的好奇。
　　它不知道艾指导怎么唯独带上了自己，总感觉会有好事儿发生的样子。
　　“好了，我们走。”
　　“嗷！”
　　“露～”
　　艾夏带着熊徒弟和玛力露丽，朝着揖礼原野的方向走了过去。
　　几分钟之后，几个脑袋从院子的门后鬼鬼祟祟的探了出来。
　　当它们确定了艾指导已经走远了之后，马上像是脱了缰的哈士奇一样，风风火火的跑了出来。
　　“布～咿！”
　　月亮伊布朝着幼基拉斯叫唤了一声，脸上浮现出了迫不及待的表情。
　　快快快～你还记不记得那条路线？
　　“由！”
　　幼基拉斯的两只小手一叉腰，笑的自信满满。
　　别担心，我可不是路痴，那天晚上熊徒弟带我们走的路线，我可是记得清清楚楚！
　　“莉～”
　　‘太好了～’
　　奇鲁莉安开心的不能自已。
　　它们这是准备刷野怪去了。
　　月亮伊布因为自身的实力与和自己同为艾指导的第一批宝可梦的喷火龙、玛力露丽、洛托姆以及闪光巨金怪越拉越大而焦急万分。
　　幼基拉斯和奇鲁莉安则是各自渴望着早日进化。
　　所以，这段时间，这三个孩子对于刷野怪的兴趣越发的浓厚。
　　这不。
　　眼看着艾指导带着熊徒弟出去了，这三小只便是耐不住心痒痒，准备按照那天晚上，熊徒弟给它们带的路，再去刷一波野怪了。
　　“藤藤？”
　　马上，藤藤蛇又从院子里面探出了头，一脸不满的看着它们三个。
　　你们刷野怪不带我？
　　藤藤蛇叉着腰，与大家混熟了的它也不再像是之前那样羞涩了。
　　“藤藤？”
　　它也走进了队伍里面。
　　你们忘了谁才是主力清怪手了？
　　三小只顿时笑了起来。
　　有藤藤蛇加入，那可真是太好了。
　　它那自带强化，越打越强的飞叶风暴可是刷野怪的时候的神技！
　　“藤藤～”
　　看见大家都认可了自己的实力，藤藤蛇开心的笑了起来。
　　“口桀......”
　　神出鬼没的闪光耿鬼阴恻恻的笑着，从院子里面飘了出来。
　　还有我......
　　你们可不能因为我进化了就不带我玩了！
　　“口桀！”
　　闪光耿鬼一叉腰。
　　它才刚大成了‘灵毒’之法，又是刚进化成了最终形态，刚解锁了超极巨化形态。
　　虽然没有艾指导在场的闪光耿鬼并没有办法超极巨化，但是它的实力却是在有条不紊的飙升。
　　这个时候，正是需要抓住机会，认真、高强度的锻炼和战斗一番。
　　“哎，你们这些个不让人省心的家伙......”
　　手机洛托姆飘了出来，看着已经整装待发，准备前往铠岛上的野生宝可梦群聚地里面大闹一番的五只宝可梦，电子显示屏上面露出了无奈的颜文字，道:“把你们放出去了，我怎么跟艾指导交差啊洛托。”
　　“布～咿？”
　　此时，看着满脸无奈的手机洛托姆，月亮伊布对着它提出了一个建议。
　　不然，你也跟着我们一起去？
　　手机洛托姆:“？”
　　“你还真是个天才洛托。”
　　手机洛托姆无语的回应。
　　“不过，我答应了洛托～”
　　它也笑了起来，电子音里面充满了兴奋和跃跃欲试的感觉。
　　“这段时间艾指导也没怎么让我出战，我也早就手痒了洛托～跟着你们一道过去，算是帮你们保驾护航了洛托～”
　　一边儿说，手机洛托姆还一边儿给自己找好了理由。
　　它真的太会办事儿了洛托～
　　“吼？”
　　此时，喷火龙不干了。
　　它从院子上空飞了出来——让长着翅膀的它走门，实在是有点儿难为我超过了三米高的喷火龙。
　　什么意思？
　　“吼？”
　　喷火龙叉着腰，一脸不满的看着手机洛托姆。
　　你还敢偷跑？
　　那我也要加入！
　　手机洛托姆:“你实际上早就想加入队伍去刷野怪了吧洛托？”
　　喷火龙嘿嘿一笑，并不答话。
　　一切尽在不言中。
　　“吼～”
　　喷火龙轻吼了一声，抬手抚摸着自己脖子上佩戴的那只羽毛。
　　如同燃烧的火焰一样随风摇晃的羽毛，那是当初艾指导拿下了石英大会的冠军之后，渡大方的送给了它的火焰鸟的羽毛。
　　因为当时的队伍里面只有喷火龙一只火属性宝可梦，火焰鸟又是属性与它完全契合的火与飞行属性宝可梦，所以这一份儿来自于二级神的珍惜的秘宝，便是顺理成章的再一次被他交给了喷火龙。
　　经过了这段时间的能量吸收，这只羽毛的光泽已经不复一开始那样的靓丽。
　　上面的月!:费'群８".576,;６3４４2火焰也黯淡了不少。
　　相应的喷火龙的气色变的更好，连带着个头也又一次拔高了一些。
　　这些能量全部被它吸收了。
　　喷火龙也急需酣畅淋漓的打一场，练练手。
　　“吼！”
　　仰天长啸一声，炙热的火焰从喷火龙那大张开的血盆大口之间喷涌而出，极致的高温将空气扭曲。
　　“藤藤？”
　　藤藤蛇先是一愣，随后便是满心的诧异。
　　它只知道队伍里面的几位前辈的实力很强，但是没想到喷火龙已经强到了这个程度。
　　不必怀疑，藤藤蛇可以确信，刚才喷火龙那一口喷射火焰要是朝着自己喷了过来的话，十个自己也扛不住它这一口火！
　　“藤藤......”
　　同为特攻手，藤藤蛇看向了喷火龙的眼神之间，顿时写满了崇拜。
　　同时，它的心里面又冒出了一个新的疑问。
　　喷火龙已经这么厉害了，那么，好像和它是劲敌的闪光巨金怪，又该有着多么强大的实力？
　　“梅——塔——”
　　好像听见了藤藤蛇心里面的话一样，闪光巨金怪也飘了出来，落在了喷火龙的旁边儿。
　　它一脸正色。
　　“梅——塔——”
　　你们这么多人一起去的话，只考奇鲁莉安自己的精神力，怕是不能够做到全方面的保护和索敌。
　　所以，这一次刷野怪的行动，我也跟着你们一起去。
　　加上我，我和奇鲁莉安的精神力便是能够做到对于整支队伍的全方面无死角的保护，敌人们也不可能逃脱我们两个的检索。
　　“吼～”
　　喷火龙吹出了一口火焰。
　　说了那么多～说白了不就是你也手痒了？
　　“梅——塔——”
　　闪光巨金怪瞥了它一眼，十分坦诚。
　　对，手痒了。
　　“吼！”
　　喷火龙露出了一个兴奋的表情，敲了敲闪光巨金怪的脑袋。
　　既然如此，我们不如打个赌......赌谁今天收的人头多！
　　闪光巨金怪不甘示弱。
　　“梅——塔——！！”
　　可以，就赌这个！
　　喷火龙是高火力特攻手不假，但是闪光巨金怪的超能力同样可以当特攻用。
　　相较之下，还真说不好谁的打法更有效。
　　“吼～”
　　“梅——塔——！！”
　　喷火龙和闪光巨金怪四目相对，两只宝可梦之间隐隐擦出了火药味儿十足的火花。
　　玛力露丽和月亮伊布斗，喷火龙和闪光巨金怪斗，这便是艾指导队伍里面第一梯队实力的宝可梦们的规则。
　　“藤藤......”
　　藤藤蛇抬手擦了一把汗。
　　既然这些重量级选手也参战了的话，那，自己还是不要肖像人头第一那个位置了。
　　抢不起，抢不起......
　　“Happy～”
　　幸福蛋哼着小曲儿从院子里面出来。
　　正当大家以为幸福蛋会阻止它们的时候，这位队伍里面的唯一指定保姆却是锁上了小院子的门。
　　然后，它转过身朝着大伙儿甜甜一笑。
　　“Happy！”
　　出去刷野怪的话，队医可是必不可少的成员！
　　正好我也想找一些孩子练练手～我们一起去～
　　大家一愣，随即便是一阵狂喜。
　　连幸福蛋也加入了。
　　看来今天可以爽打一通了！
　　“莉～”
　　‘熊徒弟之前说过有一些它不能去的高等级野生宝可梦的群聚地～正好适合我们现在过去战斗。’
　　奇鲁莉安这样提议。
　　大家一致认可。
　　于是，这么一支庞大的队伍便是风风火火的朝着目的地杀了过去。
　　自此，铠岛上的高等级野生宝可梦们的噩梦，开始了！
　　......
　　挑战海滩位于铠岛的西边儿，与清凉湿原和专注森林相邻。
　　艾指导自然不知道自家的孩子们已经组好了队伍，浩浩荡荡的前去刷野怪的事情。
　　他带着熊徒弟和玛力露丽在清凉湿原上面又杀了一趟之后，跨越了木桥，来到了挑战海滩之上。
　　“哦～”
　　站在了金黄的沙滩之上，艾夏和玛力露丽对着海上冉冉升起的太阳，动作十分同步的伸了一个懒腰。
　　水之塔，耸立在远方的海面之上，只有一条十分狭窄的海上小路通向了那里。
　　靠近了之后，艾夏才能够一睹这一座木塔的全貌。
　　这是一栋古色古香的大炎风格建筑。
　　结实的木材之间混入了海蓝色的特殊木料，使得这座塔在阳光的照耀之下，好像在闪烁着海蓝色的光芒一样。
　　塔有五层，每层有十米高，共计五十米。
　　塔顶之上还有着一块儿雕刻成了熊徒弟模样的木板，让这座塔在严肃之余，多出了一些童趣。
　　两张巨大无比的绘制有大海波涛图案的旗帜，被挂在了这座塔的左右两边儿。
　　塔的门前站着一位弟子，像是在等待着客人的造访。
　　“看来，他们已经在等我们了。”
　　艾夏朝着熊徒弟这样说。
　　熊徒弟似懂非懂的点了点头。
　　“嗷。”
　　望着远方的水之塔，它的心里面忽然冒出了一股前所未有的渴望的感觉，表情变的认真了起来。
　　“嗷！”
　　握紧了拳头，熊徒弟的眼睛里面升腾起了炙热的火焰。
　　那是战意的火焰！
　　“好。”
　　艾夏十分欣慰于熊徒弟的态度。
　　不如说，没有这样无所畏惧、一往无前的好战气势的话，它就不是熊徒弟了。
　　经过了一早上的磨合，艾夏已经彻底的明白了熊徒弟的战斗方法以及实力。
　　很强。
　　虽然还没有进化，但是熊徒弟已经拥有了不俗的实力，非常够用。
　　在此基础之上融入自己的指挥，又是可以让熊徒弟的战斗力翻上几倍。
　　使用熊徒弟战胜水之塔内的四名弟子，以及顶层的马师傅这种事情，他自信自己一定可以做到。
　　“走！”
　　事不宜迟，艾夏带着熊徒弟和玛力露丽走向了水之塔。
　　穿过了海上的狭窄小路之后，它们来到了塔下。
　　“艾指导，幸会。”
　　守在了塔前的弟子朝着艾夏行礼。
　　艾夏用自己之前在马师傅那边儿学到的姿势回礼。
　　“艾指导，你的来意，我们已经清楚了。”
　　那位弟子指了指塔的顶端，道:“师傅就在塔顶等着你。”
　　“我知道了。”
　　艾夏点头。
　　“还有......”
　　这位弟子看了一眼艾夏的玛力露丽。
　　“水之塔的规定是您只能够使用熊徒弟进行试炼，不过，因为师傅特意吩咐过，所以您的玛力露丽并不需要在塔外等待，您可以将它一并带入塔中，只是需要注意不要用它与守关人对战即可。”
　　“明白。”
　　艾夏笑了笑。
　　他当然不屑于作弊。
　　这位弟子显然也是意识到了自己的失言，惭愧的笑了笑之后，给艾夏让开了路。
　　“那么，请进！”
　　“麻烦你了。”
　　艾夏将玛力露丽收入了精灵球之内，随即，带着熊徒弟一起推开了水之塔那古色古香的木门。
　　水之塔的内部也是如同海底一样，深蓝色、光线昏暗，让人感到压抑与压力的环境。
　　第一层的地面完全是一个宝可梦对战的场地，恐怕往上的层数也是这个样子。
　　几道屏风装饰一样的立在了地上，一名女弟子则是满脸好奇的站在了通往第二层的阶梯之下，望着进入了塔内的艾夏和熊徒弟。
　　“哦......”
　　看见了艾夏的长相之后，这位女弟子露出了“原来如此”的表情。
　　她是真的很好奇，究竟是什么人，可以超越铠岛上的全体弟子，拿到马师傅珍藏的熊徒弟。
　　在看见了艾夏那好看的脸之后，她忽然释怀的笑了。
　　“就该这样。”女弟子喃喃自语。
　　随后，她走上前。
　　艾夏也站在了场地一端。
　　不需要解释，二人已经将对方当成了自己的对手。
　　“雨滴成河，河流入海......”她将精灵球握在了手里面。
　　“且让我用这巨大的水之循环，将你彻底吞没吧！”
　　气势十足的开场白之后，一只眼神明亮的哥达鸭从她抛出的精灵球之内跳了出来，落到了熊徒弟的面前。
　　“嘎！”
　　一出场，哥达鸭额头上的红色宝石便是绽放出了璀璨的光芒。
　　女弟子毫不犹豫的下达了命令，道:“哥达鸭，水之波动！”
　　“熊徒弟，守住。”
　　艾夏本能的感觉有些不对劲儿，于是让熊徒弟以防守为主。
　　“哗！”
　　下一刻，哥达鸭张口喷出了一道粗壮的水柱。
　　这汹涌的水流撞在了熊徒弟竖起的能量盾牌之上，朝着四面八方炸开。
　　“哥达鸭，精神强念！”
　　“嘎！”
　　这个时候，哥达鸭将双掌抬起，强大的精神力席卷而出，却不是用于攻击。
　　它的精神力将四散奔涌的水流全部抓住，让它们沿着一个特殊的轨迹运动。
　　很快......水之波动与精神强念结合，居然制造出了类似潮旋的效果！
　　巨大的水之漩涡将熊徒弟牢牢的困在了中央。
　　哥达鸭则是一跃跳入了漩涡之内，顺着水流运动，摆明了是准备伺机偷袭。
　　“原来如此。”
　　艾夏看明白了。
　　这所谓的水之塔的试炼，实际上就是让熊徒弟在前四场对战之内，对阵各式各样的水属性宝可梦，了解水属性宝可梦的战斗方式，感受各种各样的水属性宝可梦对于水属性力量的不同运用。
　　“类似的锻炼，我们可是早已经做过了。”
　　艾夏笑了起来，道:“熊徒弟，不要忘了你学过的踩水的技巧，可不要自己坐以待毙等着敌人出手！”
　　“嗷！”
　　漩涡之间，冷静的站立，并没有因为自身的处境而慌乱分毫的熊徒弟在听见了艾夏的话之后，立刻一跃而起，双脚踩在了身旁汹涌奔腾的水流之上，居然也是顺着水流的轨迹，奔跑了起来。
　　“什么？”
　　女弟子见状一惊，不过马上反应了过来。
　　“哥达鸭，进攻，精神强念！”
　　对于格斗属性的熊徒弟而言，可以使用超能力属性招式的哥达鸭优势很大。
　　但是熊徒弟的二连保成功了。
　　“嘎！”
　　哥达鸭的攻击撞在了能量盾牌之上，熊徒弟在艾夏的指挥之上扬起了缠绕着电弧的拳头。
　　“嗷！”怒吼一声，熊徒弟将拳头狠狠的砸在了哥达鸭的脸上。
　　第一拳落下，紧接着第二拳以一个十分不可思议的速度砸了下去。
　　第三拳、第四拳......
　　熊徒弟出拳的动作如同行云流水一样一气呵成，转瞬之间便是几拳挥出。
　　“嘭！”
　　漩涡炸开，哥达鸭倒了下去。
　　“嗷。”
　　熊徒弟潇洒的落在了地上，只有身上的毛发被水沾湿了一些。
　　“好强......”
　　女弟子喃喃自语。
　　艾夏和熊徒弟则是越过了她，走上了通往二楼的阶梯。
　　第二层、第三层、第四层。
　　艾夏和熊徒弟分别遭遇了使用巨钳蟹、玛力露丽和蚊香泳士的守关人。
　　不同于哥达鸭，这三只宝可梦与它们的训练家擅长的战斗方式，都是利用刚猛的力量正面进攻。
　　熊徒弟在艾指导的指挥之下，连续击败了它们。
　　但这并不意味着这三名弟子很弱。
　　恰恰相反，通过了前四层的对战之后，熊徒弟对于水属性能量的感悟，很显然上升到了一个新的台阶。
　　再往上便是水之塔的终极试炼，艾夏和熊徒弟需要面对马师傅的考验。
　　“准备好了吗？”
　　站在了通往第五层的阶梯之前，艾夏询问熊徒弟。
　　“嗷......嗷！”
　　熊徒弟长舒了一口气，眼神坚定无比。
　　艾夏笑了笑，将凸凸头盔扣在了熊徒弟的脑袋上。
　　凸凸头盔变的透明，隐匿了起来。
　　“既然如此，就让我们给马师傅一点儿小小的年轻人的震撼！”

第378章 进化，武道熊师·连击流！
　　登上了第五层，艾夏与熊徒弟见终于见到了在此等候已经的马师傅。
　　第五层的陈设，相较于前四层并没有什么太大的区别。
　　还是那一副宛如深海一样的压抑环境，不过，因为蜡烛多了几只的缘故，光线倒是亮堂多了。
　　最为引人注目的东西，还是马师傅的身前，那一卷儿挂在了东边儿墙壁上的绘制有大海波涛的卷轴。
　　“你来了。”
　　听见了艾夏和熊徒弟的脚步声之后，马师傅转过了身，笑眯眯的看着他们。
　　并没有在熊徒弟的身上发现什么明显的伤势，这说明艾夏与熊徒弟是以碾压之势，毫不费力的击败了前四层的守关人，这让马师傅的眼里面闪过了一抹惊艳之色。
　　“看来你们已经击败了在我之前的水之塔守关人们。”
　　马师傅十分欣慰的开口，道:“真是辛苦你们了，小夏夏和熊徒弟......”
　　“那么，我就是你们在水之塔内要面对的最后一个敌人。”
　　说着，马师傅掏出了一枚精灵球。
　　“好久没有认真对战了8,　5"! '"7　"'6. 6　'3 4 ;4 ,' ;2，今天，就让我稍～微的多拿出一些实力﻿.全网'小说资!源共..享，每?月,:更..新!'1'5?:00?!月;费群?８:57:'6!.6;3."4:!4'2＋本，;,小说每天"更新 
渝,.寒!月费!;群－"?8.576;'6;3!４4?2
资源:來!源'"于.'网?络，.仅作学习交'流,:使用，',小說版权'归原作者所!"有，文,本:僅供!个人'学;习'?和'试读請'.在;下载后24;:小:時内删,除，',想看请去支持订?阅正版小說，拒'绝"盗!版！本群提供';某:,鹿'刺;猬?猫提,!取 欢迎加;入好了！”
　　这个要面子的老头儿并没有把话说死。
　　闻言，艾夏也是无奈的笑了笑。
　　熊徒弟十分自觉的站在了艾夏的面前，表情认真，已经做好了对战的准备。
　　“水至清则无宝可梦。”
　　马师傅的眼神陡然变的锐利了起来，眼神并没有在熊徒弟的身上过多的停留，而是无比认真的盯着熊徒弟背后的艾夏。
　　为了对付艾夏，它今天可是做足了准备。
　　就是为了教训这个喜欢在网络对战的时候狂点催眠粉脏人的臭小子一点儿教训！
　　让他知道，老年人也不是那么好惹的。
　　“关于水之终极奥秘，就由小老头儿我来亲自传授于你吧！”
　　马师傅将手放在了自己的外套儿上，然后，猛的掀开。
　　如同电影里面的大侠出场一样，宽松的外套儿被他丢上了天。
　　这个老头儿以不符合自身年龄的矫健身姿一跃而起，在半空中翻滚了一圈儿之后，潇洒的落地。
　　一枚精灵球也随之飞出，一只有着米色毛发的小熊从光芒之间跳了出来，落在了熊徒弟的面前。
　　“嗷？”
　　艾指导的熊徒弟满脸惊讶。
　　马师傅居然也派出了一只熊徒弟！
　　“嗷......”
　　与艾指导的熊徒弟对峙，马师傅的熊徒弟面无表情，以一个干练的姿势站直了身子。
　　它的拳头比艾指导的熊徒弟攥得更紧，身上携带着凌冽的斗气......
　　“嚯嚯......”
　　马师傅笑了起来。
　　此时的他，脱下了宽厚的外套之后，上半身只剩下了一件儿没有袖子的黄色马褂。
　　一身精悍的肌肉比绝大多数年轻人还要结实，让人忍不住怀疑他甚至有着可以去和肯泰罗搏斗爆炸性力量。
　　一直被他戴在了头上的八角帽不知何时也落在了旁边的木桩之上，将马师傅那奇特的发型露了出来......
　　“总感觉像是鹤仙人一样。”
　　艾指导小声的吐槽。
　　马师傅这一转龙珠片场的造型让他有些忍俊不禁。
　　但是，这位老牌儿冠军级别训练家的认真模样，也是让他不由得露出了严肃的表情。
　　艾夏盯着马师傅放出的这只熊徒弟，若有所思。
　　他看的出来，这只熊徒弟无论是神态还是战斗方式，与自己的熊徒弟都是截然不同。
　　两只模样相同的熊徒弟，走的是两条截然不同的武学之路......
　　自己的熊徒弟未来是水与格斗属性，传承了水之塔的水流连打的武道熊师·连击流，擅长的战斗方法是连绵不断如同海上波涛一样的打击。
　　马师傅这只熊徒弟，不出意外的话，便是朝着恶之塔传承的暗冥强袭招式发展，善于利用至刚至猛的力量，进行一往无前、一击必杀的攻击，未来将会进化成为恶与格斗属性的武道熊师·一击流的类型。
　　“原来如此。”
　　艾夏的眼里面闪过了一丝明悟。
　　“我明白了。”
　　他已经看懂了马师傅这一场对战的想法。
　　既然如此，这一场对战就是自己赢了！
　　“小夏夏，师傅我要攻过去了！”
　　马师傅并不知道艾指导的想法，它毫不犹豫的下达了进攻的名字。
　　“熊徒弟，展现你的力量，燕返！”
　　“嗷！”
　　闻言，艾夏暗道一声果然。
　　马师傅的熊徒弟则是毫不犹豫的高高跃起。
　　如同从天而降的炙热流星一般，这只熊徒弟的表情严肃，猛的挥出了右拳。
　　浓郁的飞行属性能量在它的身上爆发，马师傅的熊徒弟拖曳着璀璨的白光，俯冲直下！
　　“好熟练的燕返......”
　　艾指导的眼神复杂。
　　看来，马师傅为了这场熊徒弟之间的内战，已经准备了很长的时间。
　　这只熊徒弟如此熟练的燕返，绝对是专门儿练习来对付他手中的另一只熊徒弟的。
　　“可惜，马师傅你还是棋差一招。”
　　眼看着熊徒弟的燕返已经逼到了跟前，艾夏才缓缓的吐出了一个招式的名称，道:“使用双倍奉还，熊徒弟。”
　　“什么？”
　　闻言，马师傅一愣。
　　他是真的没有想到，艾夏会在这个时候让熊徒弟使用这个招式。
　　双倍奉还......
　　这个招式说厉害也厉害，说鸡肋也鸡肋。
　　会把这一招式拿去实战的训练家并不多。
　　但是，如果使用这一招式的时机成熟的话，双倍奉还与镜面反射的确是一种可以瞬间逆转局面的翻盘招式！
　　“那又有什么用？”
　　想到了自己给熊徒弟携带的道具之后，马师傅皱着眉头，喃喃自语。
　　但是他的心里面却是升起了一股不好的预感。
　　“嗷！”
　　“嗷......”
　　两只熊徒弟，一只气势十足的俯冲而下、一只严阵以待，站在原地扎起了马步。
　　下一刻，马师傅的熊徒弟将拳头砸在了艾指导的熊徒弟的脸上。
　　然而，莫名其妙的从拳头上传来的刺痛感让它的这一击减少了一些力道。
　　“嗷？”
　　一道伤痕在马师傅的熊徒弟的拳头之上绽开。
　　与此同时，这只熊徒弟的腰上，一条气势披带悄然的显现，然后断开。
　　“嗷！”
　　气若游丝，强行吃下了一发燕返之后，体力已经如同风中残烛，看样子随时会倒下的艾指导的熊徒弟，则是瞪大了眼睛，毫不留情的挥出了自己的拳头，将加倍的力量倾泻在了它的身上。
　　“嘭——！！”
　　一声闷响之后，马师傅的熊徒弟被艾指导的熊徒弟打飞了出去。
　　它那娇小的身躯撞碎了一只屏风，撞在了水之塔的墙壁之上，险些砸穿了这一面古色古香的木墙。
　　“嗷......”
　　挂着蚊香眼，马师傅的熊徒弟昏厥了过去。
　　这一场两只熊徒弟的内战，至此，胜负已分！
　　马师傅:“？”
　　马师傅的眼里面流露出了清澈的愚蠢。
　　随即，他便是反应了过来，忍不住倒吸了一口凉气。
　　“小夏夏......”
　　他满脸不敢置信的指着艾指导，道:“格斗属性宝可梦内战，你居然给你的熊徒弟携带了凸凸头盔？”
　　艾夏则是无所谓的摊了摊手。
　　“您不是也在熊徒弟内战里面让自己的熊徒弟用燕返了吗？”
　　马师傅:“......”
　　“而且你带的道具还是气势披带，能比我的凸凸头盔好多少？”
　　马师傅:“......”
　　“而且。”
　　艾夏朝着马师傅笑了笑，说出了恶魔一样的话。
　　“您这是第一天认识我？”
　　马师傅:“......”
　　马师傅彻底无语了。
　　他原本想脏一下艾指导，让他也体验一下被人算计的无力感。
　　因为自己这只熊徒弟走的路线是全力攻击的类型，输出比艾夏的熊徒弟更强，马师傅确信它用燕返的话，有着极大的可能可以一击必杀艾指导的熊徒弟，至多也只需要两次燕返就能结束战斗。
　　而艾夏这只熊徒弟并没有速战速决的输出，自己的赢面儿特别大——保险起见，马师傅还给自己的熊徒弟携带上了气势披带，防止了艾夏给熊徒弟携带讲究头带等道具，提升攻击力将自己的熊徒弟一招秒杀的情况发生。
　　但是没想到自己在第二层，而艾夏在第五层。
　　机关算尽，甚至考虑到了两只熊徒弟的差异，马师傅没想到自己到了最后，依旧还是没有艾夏能算计。
　　说到底......
　　凸凸头盔破气势披带，双倍奉还一击秒杀这种抽象的操作，到底是长了什么样的脑子才能想的出来？
　　而且，就算艾指导的熊徒弟携带了凸凸头盔，他的熊徒弟还是有着马师傅的熊徒弟一击必杀的可能性。
　　艾夏可以顺利的打出这一套操作，反杀马师傅，简直是能够让人惊掉下巴的奇迹！
　　“你小子......”
　　马师傅用异样的眼神儿看着艾夏。
　　他也不好说艾夏是靠运气赢得，还是还有着他没想到的算计。
　　反正，艾夏赢了。
　　“哎。”
　　马师傅叹了一口气，摇了摇头。
　　这下他不得不承认，艾夏的确是那个把他这个前浪拍死在了沙滩上的后浪。
　　“后生可畏，后生可畏......”
　　“马师傅过奖了。”
　　艾夏朝着马师傅行礼。
　　这当然不是他靠运气取胜的。
　　熊徒弟跟着玛力露丽这两天的锻炼可不是无用功。
　　马师傅的熊徒弟擅长全力攻击，自己的熊徒弟则是已经初步学会了刚柔并济的力量。
　　利用站立的姿势卸下一些燕返的威力，让自己不至于被对方给秒杀，这是刚柔并济最基本的操作。
　　之后的操作，便是能够稳定反杀马师傅的熊徒弟。
　　“哎～”
　　看见了艾夏那标准的礼仪，马师傅紧锁的眉头也舒缓了不少。
　　“罢了，你们两个......”
　　马师傅双手环胸，忽的笑了起来。
　　“真是干的太漂亮了！”
　　“哈哈！”
　　“嗷～”
　　闻言，艾夏也笑了起来。
　　他与熊徒弟对视一眼，熊徒弟跳了起来与他碰拳。
　　“嗷！”
　　嗷嗷叫的熊徒弟显然是激动的不能自已。
　　“哈哈哈哈哈。”
　　马师傅大笑着将自己的熊徒弟收回了精灵球之内，并没有过于在意这一场对战的胜负。
　　哦......原本应该是这个样子。
　　但是艾夏用这样抽象的方式取胜，马师傅今天晚上怕是真的睡不着了。
　　“很久以前，我的得意弟子丹帝，也曾经挑战过这一修行，但是他当时迷了路，别说走到塔里面了，它连去摘极巨菇菇的时候也没有找到路！”
　　说起了这件事儿，马师傅也有些绷不住。
　　艾夏的表情唏嘘。
　　得亏丹帝是个路痴，不然这熊徒弟可轮不到自己拿......
　　谢谢你，丹帝。
　　“呵呵～”
　　马师傅摇了摇头，笑着看向了熊徒弟。
　　“孩子，你有的时候一定会苦恼，为什么别的宝可梦在实力成熟之后可以进化成为更加强大的模样，而自己却永远只能当一只熊徒弟，对吧？”
　　“嗷？”
　　熊徒弟露出了疑惑的表情。
　　随后，它低下了头，看着自己的拳头。
　　“嗷......”
　　确实......
　　熊徒弟一度十分渴望进化。
　　因为它的实力已经抵达了瓶颈许久，有一段时间没有过大的进步了。
　　眼看着别的宝可梦一个个的进化成了或是威武雄壮、或是美艳绝伦的成熟模样，它总是会很羡慕。
　　原以为自己这辈子可能也不能进化了。
　　但是，听马师傅这意思......自己还有进化的可能？
　　“嗷！”
　　想到了这里，熊徒弟一脸期待的抬起了头。
　　“没错，你还可以进化。”
　　马师傅这句话既是说给了熊徒弟听，也是说给了艾夏听。
　　“小夏夏，你应该已经猜出来了。”马师傅看向了身后的卷轴，道:“熊徒弟是有着进化形态的宝可梦。”
　　“嗯。”
　　艾夏点头。
　　“有一些宝可梦，进化需要特殊的条件。”艾夏双手环胸，侃侃而谈，道:“比如伊布一家那样使用进化石，或者需要与训练家的亲密度达到要求才能进化、或是像耿鬼那样需要通讯进化的特殊磁场才能进化的宝可梦。”
　　顿了顿，艾夏笑着“无意”点破了熊徒弟进化的奥妙。
　　“我还听说，帕底亚地区那边儿的人，这段时间发现了火爆猴的全新进化，那是如同学会了原始之力才能进化成象牙猪的长毛猪一样，学会了一种名叫愤怒之拳的招式，并且熟练到了一定程度，才能进化的名叫弃世猴的厉害的宝可梦。”
　　“你小子......”
　　马师傅闻言一惊。
　　艾夏这话基本上是把“我已经参透了熊徒弟进化的奥秘”写在脸上了。
　　“我是研究员来着，马师傅。”
　　看出了马师傅的想法，艾夏笑着解释。
　　“你蒙谁呢？”马师傅不满的嘟囔了起来，道:“普通的研究员哪儿有你这么厉害？”
　　艾夏耸了耸肩，并不作答。
　　“哎。”
　　叹了一口气，马师傅已经不知道自己这一会儿的时间到底叹了几口气了。
　　“既然你已经明白了，那么，就让熊徒弟过来看一看这卷儿水之挂轴吧。”
　　马师傅说罢，给熊徒弟让开了地方。
　　“哦，还有。”马师傅指向了艾夏的腰间。
　　“你那只玛力露丽，也把它放出来吧，水之挂轴上的奥秘，虽然没办法让它也学会那个招式，但是对它的路也有些用。”
　　“多谢了，马师傅。”
　　艾夏十分感谢的道谢。
　　随后，它推了熊徒弟一把。
　　“去吧。”
　　“嗷！”
　　熊徒弟点了点头，毅然决然的走了过去。
　　艾夏也放出了玛力露丽，让它站在了熊徒弟的旁边儿，一同参悟水之挂轴的奥秘。
　　“嗷！”
　　“露......”
　　水之挂轴之上绘制着几道艾夏看不明白的烫金大字。
　　熊徒弟和玛力露丽却是能够看的进去，让人不得不感慨宝可梦的神奇。
　　且不说玛力露丽对于水之挂轴的奥秘有着何等的解读。
　　反正，熊徒弟在看见了这几个烫金大字的瞬间，注意力便是被它们彻底的吸引了过去，视线锁定在了挂轴之上。
　　“嗷......”
　　月费群:８5?76?,6',3442熊徒弟眼前的景色变了。
　　仿佛有着海潮之声传入了它的耳朵。
　　潮起潮落，大海翻腾......
　　水的力量，水的所有，一切的一切在它的眼前浮现。
　　它仿佛看见了一道身影——那是一道威武霸气、高大威猛的雄壮身影。
　　那身影置身于水流之间，身躯如流水一样行动。
　　瞬息之间，连绵不绝的三拳打出，好像掀起了恐怖无比的大海浪涛！
　　这一套玄奥无比的拳法让熊徒弟看的如痴如醉......
　　某一个瞬间，它发觉自己的体内出现了一股异样的力量。
　　仔细感受，那是水的能量。
　　以前在锻炼踩水的时候，只能隐约感知的力量，如今，真正的出现在了自己的身体之内！
　　“嗷！”
　　猛的睁开了眼睛，熊徒弟发出了嘹亮的叫声。
　　“嚯嚯～”
　　见状，马师傅欣慰的笑了起来。
　　“看来是学会了？”
　　艾夏双手环胸，歪头看着熊徒弟。
　　“嗷～”
　　熊徒弟的水之挂轴前方摆出了一个拳法的起手式。
　　像是身体之内的某个开关被打开了一样，数不尽的力量源源不断的涌现在了它的四肢百骸之间！
　　趁着这一股力量的涌现，熊徒弟动了起来。
　　照着方才在潜意识之内看见的那道身影的动作，熊徒弟的身躯如同流水一样运动，拳头挥出。
　　璀璨的光芒绽放而出，纯白的光带像是水流一样随着它的身体而动！
　　“进化了？”
　　艾夏的表情惊喜。
　　“嗯～”
　　马师傅捋着胡子，眼神慈爱。
　　“嗷！”
　　熊徒弟的身躯在它那嘹亮的叫声之下，好像充了气的气球一样飞快的膨胀了起来。
　　一套拳法打完，进化之光随之熄灭，艾夏和马师傅才看见了它如今的样子。
　　原本只有半米高的熊徒弟，如今已经长成了两米五的庞然大物！
　　米色的毛发变成了黑、白、灰三种颜色。
　　它的面容坚毅，两束毛发像是头带一样从两边儿垂下，随风而动。
　　它的双拳、双脚以及嘴巴呈现出了黄色，如今以一个特殊的姿势站立，动作轻柔。
　　“吼！”
　　它将眼睛睁开，畅快无比的咆哮一声。
　　随后，如同闪现一样，它出现在了十米之外。
　　拳风呼啸，流水迸溅之间，巨熊挥出了三拳。
　　凌冽的拳风将马师傅的小辫子和艾夏的衣服吹的猎猎飘扬。
　　“好强。”
　　艾夏赞叹。
　　“看吧。”
　　马师傅笑的张扬，道:“这就是武道熊师，拥有能够摧毁一切长矛的坚硬铠甲，将水之流派修炼至大成后的样子！”
　　“曾经躲在我身后的小不点，竟然变得这么强大有力了，能亲眼目睹成长的过程，真叫我高兴。”
　　马师傅满脸笑意。
　　“无论我年纪多大了，这种喜悦都不会变啊......”
　　“吼！”
　　武道熊师走了过来，伸手一下把艾夏抱了起来，扛在了肩膀上。
　　“呃......”
　　艾夏一愣，随后，坐在了武道熊师宽厚的肩膀上忍不住笑了起来。
　　这下，他算是有渡海的坐骑宝可梦了。
　　骑着武道熊师渡海，这世上怕是没有第二个人能够像他这样奢侈。
　　“露。”
　　这个时候，玛力露丽也走了过来。
　　艾夏和马师傅看见看出玛力露丽身上的变化。
　　“看来，水之挂轴对于这孩子也有不小的帮助。”
　　马师傅笑的意味深长。
　　“露？”
　　玛力露丽看着武道熊师，满脸茫然。
　　我熊徒弟呢？
　　怎么变这么大了？
　　“吼～”
　　武道熊师摸着后脑勺儿，憨厚一笑。
　　玛力露丽才笑了起来。
　　对味儿了，还是那个憨憨。
　　“哈哈哈～”
　　“嚯嚯！”
　　两只宝可梦的互动逗笑了艾夏和马师傅。
　　“好了，我们回武馆去吧。”
　　“好。”
　　有说有笑，他们走下了水之塔。
　　阳光透过了墙壁上的裂痕，洒入了塔内，水之挂轴上的烫金大字在阳光之下显得更加明亮。
　　不知何时，这座塔、这卷儿挂轴才能重见天日......
　　不过，武道熊师进化之后，水之挂轴已经完成了自己的使命。
　　自此尘封，或许正是它最好的结局。

第379章 沙基拉斯:“我好郁闷！”
　　艾夏和熊徒弟挑战水之塔的效率很高。
　　从他们进入水之塔，到熊徒弟完成进化，满打满算还没有两个小时。
　　这时依然是早上，距离中午做饭的时间还有很久。
　　于是，为了测试武道熊师进化之后的力量，以及玛力露丽在观看了水之挂轴之后得到的成效，艾夏领着它们两个在挑战海滩之上开始了野练。
　　“吼！”
　　身材高大威猛、魁梧壮硕，好像一堵墙似的武道熊师怒吼一声，如同一支利箭一样奔袭而出。
　　汹涌的水流在它的双拳之上流淌。
　　手臂舞动之间，这一股股清澈的水流也是如同起伏的潮水一样不断的变化着姿态。
　　“鳌......”
　　远方，一只铁螯龙虾严阵以待。
　　它的身边儿跟着两只宝石海星。
　　面对着朝着自己等人猛冲而来的武道熊师，两只宝石海星不约而同的使出了精神强念。
　　澎湃的精神力像是两只大手一样，抓向了武道熊师。
　　然而......
　　武道熊师却是靠着特殊的力量，轻而易举的挣脱了宝石海星们的精神强念，甚至连冲向前方的脚步也未曾因此停滞片刻。
　　“吼！”
　　脚下一踢，武道熊师再一次加速。
　　身影闪烁，它出现在了铁螯龙虾与宝石海星们的中间。
　　一条腿抬起，只用一只脚站立的它，身体如同陀螺一样灵活的旋转，三道汹涌的水流伴随着呼啸的拳影奔袭而出，连续不断的落在了这三只宝可梦各自的要害之处，连续传出了三声闷响。
　　“鳌！”
　　“滋——！！”
　　“滋！”
　　拳影落下，铁螯龙虾与宝石海星们分别朝着三个方向倒飞了出去，砸落在了远处的沙地之上。
　　铁螯龙虾身上覆盖的那厚实的甲壳被武道熊师的拳头打碎。
　　两只宝石海星身体正中间的红色宝石也裂开了密集的裂痕。
　　“吼！”
　　握紧双拳，武道熊师低吼一声之后，再一次脚步不停，挥舞着拳头冲向了远方海边儿的暴噬龟。
　　“威力真强，不愧是水之塔传承的秘技，水流连打。”
　　看着武道熊师潇洒战斗，一拳一个小朋友的背影，艾夏忍不住感叹连连。
　　武道熊师·连击流的专属招式水流连打，将水之流派修炼至大成的仿若行云流水般的三次连击，必定会击中要害。
　　十分简洁的效果说明。
　　十分恐怖的实战效果！
　　这个招式的超模已经可见一斑。
　　单独一拳的威力不算太强，但是这一招却是连续不断的打下三拳，并且每一拳都会必定击中敌人的要害，相当于在威力暴增的同时，还能够无视对方的双防能力提升，以及对方给予己方的攻击力能力降低！
　　再搭配上武道熊师的专属特性，无影拳。
　　那是能够让它在使用接触类招式的时候，能够无视对方除了极巨防壁之外的任何守住类状态的效果，正常造成攻击的强大特效，特攻范围包括了王者盾牌、尖刺防守、碉堡和堵拦这些特殊的防御招式。
　　再加上熊徒弟进化成了武道熊师之后，从三百八十五一口气暴增到了五百五十的超高种族值......
　　这样的配置，我们一般用两个字来形容——无敌！
　　依靠着无影拳和水流连打的配合，在武道熊师高达一百三十的物攻种族值的支持之下，只要不遇见引水特性的宝可梦，例如海兔兽、摇篮百合之流，武道熊师·连击流完全可以凭借着自己那一双铁拳，暴力的贯穿任何队伍！
　　“哎～真好。”
　　艾指导笑的尤为开心，手下给铁螯龙虾和宝石海星们包扎伤口的动作也迅速了不少。
　　“露......”
　　玛力露丽则是跟在了艾指导的身边儿，若有所思的观察着远方战斗的武道熊师的动作，表情严肃。
　　“你也去吧。”
　　艾夏笑着拍了拍玛力露丽的脑袋。
　　“露？”
　　玛力露丽一愣。
　　“知道你手痒了。”
　　艾指导又怎么会不知道自家小水熊的心思。
　　虽然这孩子进化之后实际上长的更像是一只大兔子，但是玛力露丽还是露力丽的时候就是一个满脑子除了自己这个训练家之外只剩下了战斗的好战分子，如今眼看着武道熊师在沙滩之上大杀四方，它自己也刚得到了全新的感悟，又怎么会甘于只在旁边看着呢？
　　“去吧，痛痛快快的打一场，让我也见识一下你的进步！”
　　“露！”
　　闻言，玛力露丽的表情一下子变的明媚了起来。
　　它笑着跳起来抱住了艾指导的脖子，十分亲昵的好像以前还小的时候一样蹭了蹭他的脸颊之后，便是猛的朝着武道熊师的方向冲了过去。
　　“吼！”
　　此时，武道熊师已经站在了海面之上，置身于三只具甲武者与两只毒刺水母的包围之间。
　　低吼一声，武道熊师的拳头如同闪电一样呼啸而出，它将三只冒出了头的具甲武者全部一击秒杀。
　　“刺！”
　　“刺～”
　　然而，两只毒刺水母则是伸出了猝了毒的触手，朝着它用出了毒击，尖锐如同刀刃一样的触手末端直戳武道熊师的后腰。
　　“露！”
　　驾驭着水流的玛力露丽却是更快一筹。
　　它从远方奔袭至武道熊师身后用的时间甚至比与武道熊师近在咫尺的两只毒刺水母发动攻击的速度更快。
　　“嘭！”“嘭！”
　　两声闷响之后，玛力露丽用水流喷射将毒刺水母们掀出了水下。
　　武道熊师一样用水流喷射对付它们，将两只毒刺水母再一次打入了水底下。
　　“露～”
　　玛力露丽落在了海面之上，站的稳稳当当。
　　按理来说，它本应该不能够从水之挂轴里面看出什么所以然，因为它不是熊徒弟。
　　但是，海之灵魂在那一刻发生了作用。
　　玛力露丽虽然不能够像是熊徒弟那样从水之挂轴上面领略强大的水流连打，但是，灵魂升华之后，站在了熊徒弟身边儿的它，也是能够多少感知到水之挂轴的意境，提升自己的武道水平。
　　这极速的水流喷射便是它实力提升的表现。
　　“队伍里面又添一员大将。”
　　岸边儿，艾夏如此感慨。
　　这个时候，他忽然感觉到了一阵如芒在背的滋味儿，像是有人躲在了暗处窥探着自己一样。
　　“谁？”
　　猛的回过了头，艾夏眼神冰冷的四处张望。
　　但是却是一无所获，他什么也没看见。
　　与此同时，那一阵被人注视的感觉也消失了。
　　“难道是铠岛上的幽灵属性宝可梦？”
　　并没有怀疑是自己的感官出了问题，艾夏马上意识到了拥有着这样神出鬼没的手段，还会窥探自己的存在，可能只有性子调皮的幽灵属性宝可梦。
　　“奇怪......”
　　摇了摇头，艾夏没有在意。
　　窥视归窥视，但是他没有感觉到这一道注视着自己的视线里面有着任何的敌意。
　　出门在外被几只野生宝可梦盯上是训练家经常会遇见的事儿，不足为奇。
　　他虽然是这样想，但是对方却是被他给吓的不轻。
　　一道黑影从挑战海滩一路跑到了斗志洞窟的山崖之下，这才敢从影子里面探出头。
　　“多......”
　　玛夏多惊魂未定的拍了拍自己的胸口，满脸后怕。
　　怎么回事儿......
　　一个人类而已，居然能够察觉到我的窥探？
　　甚至差点儿就被他给抓到了，还好我跑得快。
　　“多！”
　　摇了摇头，本身性格有点儿怕生的玛夏多被艾夏给吓了一跳。
　　回忆起了艾夏那冰冷的回眸一望，玛夏多甚至还会感到一丝心悸。
　　总感觉，自己不是他的对手的样子？
　　这怎么可能？
　　自己好歹也是一尊幻之宝可梦，怎么可能会打不过一个人类？
　　“多......”
　　虽然心里面这样想，但是玛夏多还是不敢再去窥探艾夏了。
　　他隐约从艾夏的身上感知到了一股强烈的恶属性能量，那正是玛夏多所忌惮的东西。
　　算了......
　　还是回去找一趟凤王吧。
　　经过了这几天的观察，玛夏多已经大概明白了艾夏这个人的性格以及行事风格。
　　对待宝可梦温柔体贴、对待人类彬彬有礼，作为朋友来说真的是非常适合的人选。
　　本身还有着过硬的实力，以及一定程度的英雄情节，有着相当足够的人格魅力，确实是凤王会感兴趣的类型。
　　正好，凤王这段时间似乎很想要寻找一位虹之勇者的样子......
　　这事儿要是成了，它一开心，说不定还能给自己放几天假～
　　真棒！
　　“多～”
　　摇了摇头，玛夏多朝着挑战海滩的方向又望了一眼之后，再一次钻入了黑影之下，顺着列岛海域离开了铠岛。
　　哦。
　　玛夏多在离开铠岛的范围之前，看见了成群成群的巨牙鲨游向了挑战海滩的方向。
　　“多？”
月!費'?群;,8?５.,766"３;4.4.?2　　玛夏多从影子里面探出了头，一脸疑惑。
　　怎么了这是？
　　那群巨牙鲨怎么一个两个跟疯了一样，挑战海滩那边儿莫非有着它们的什么仇敌在吗？
　　想不通～
　　“多～”
　　摇了摇头，玛夏多选择了专心赶路。
　　伽勒尔到城都很远不假......
　　但是，为了休假，它拼了！
　　......
　　“吼！”
　　巨牙鲨们咆哮着在大海之上带起了一道道纯白的浪花。
　　海水被导弹一样疾驰而来的它们扬起，海面之上浮现出了一道道巨牙鲨们高速奔袭的痕迹。
　　不同于健身之海，挑战海滩北边儿是蜂巢海，西边儿是列岛海域，这里连接着真正的巨大一片的大海。
　　海中流氓巨牙鲨在这里有着比健身之海那边儿多的多的族群。
　　这帮流氓别的不说，江湖义气倒是很顶。
　　自从听说了有一只玛力露丽在健身之海殴打了它们的不少同族之后，这些巨牙鲨这几天快疯了。
　　一见到有着眼生的宝可梦踏入铠岛附近的海域，它们便是会朝着它们发动攻击。
　　这不，伴随着玛力露丽和武道熊师在挑战海滩之上的活跃，栖息于此的巨牙鲨将情报传了出去，巨牙鲨们分布在这两片儿海域的大部队便是好像嗅到了血腥味儿一样，疯狂的赶了过来。
　　“露？”
　　“吼？”
　　玛力露丽和武道熊师很快就被巨牙鲨们团团包围在了中间。
　　两只宝可梦对视了一眼之后，看向了岸上的艾夏，用眼神征求着他的意见。
　　艾夏对此则是淡然一笑，道:“马师傅跟我说过，铠岛附近的海域上的这些巨牙鲨，的确是有点儿欠收拾了。”
　　“所以......”
　　艾指导露出了一个“核善”的笑容。
　　“武道熊师，我记得你前几天跟我说过，很想教训一下这些家伙来着，让玛力露丽陪你并肩作战吧。”
　　“吼！”
　　武道熊师兴奋的大吼了一声，马上摆出了战斗姿势，随时可以用出水流连打乱打一气的感觉。
　　“露！”
　　玛力露丽也是眼神亢奋，做好了战斗的准备。
　　“吼！”
　　不知道是哪只勇士率先冲了上来。
　　伴随着第一只巨牙鲨冲出，包围着它们的巨牙鲨们一起咆哮着冲了上来。
　　然后......
　　撞上了玛力露丽和武道熊师的铁拳。
　　“呵～”
　　岸上的艾夏愉悦的观看着玛力露丽和武道熊师的战斗。
　　不得不说，这是一种享受。
　　虽然巨牙鲨们一个接一个的飞出去的模样真的很狼狈，但是玛力露丽踏着流水一样优雅的步伐作战、武道熊师以行云流水之势不断挥拳的姿态真的很优雅，有着让人赏心悦目的潇洒风采。
　　这些巨牙鲨们甚至打不过几天之前的玛力露丽，会被掌握了刚柔并济的奥义的玛力露丽无伤爆杀。
　　如今，玛力露丽的实力更上一层楼，又多了武道熊师这位实力强大的队友，尽管巨牙鲨们的数量也翻了几倍，但是两只宝可梦将它们全部击败，不过只是时间的问题。
　　“露！”
　　经过了对于水之挂轴的参悟之后，玛力露丽在顺着水流与风的轨迹运动的时候，可以使用的招式已经不限于水流喷射。
　　水流裂破、水流尾、冰冻拳、蛮力、嬉闹......
　　巨牙鲨们变成了让它适应全新的战斗方式的磨刀石。
　　很快，玛力露丽在脚下动作灵活无比的同时，手上也能够随心所欲的使出大威力的招式。
　　刚柔并济！
　　武道熊师的战斗方式则是无比的简单。
　　水流连打、水流连打、水流连打！
　　还是水流连打！
　　其他招式，它在没有进化的时候已经锻炼到了极致，熟悉无比。
　　如今的它，只需要熟悉这一具全新的身体，以及自己掌握的全新的招式即可！
　　很快......
　　巨牙鲨们便是全体阵亡。
　　“露......”
　　“吼～”
　　玛力露丽和武道熊师在海面之上并肩而立，身上多少受了一些伤，但是它们两个都笑的很开心。
　　“露！”
　　玛力露丽给自己套了一层水流环。
　　武道熊师望天。
　　它倒是会睡觉，但是现在睡觉也太抽象了。
　　“吼～”
　　武道熊师摇了摇头。
　　还是及时回复体力的招式好用～
　　“喂！”
　　艾指导在岸上笑着喊它们。
　　“快中午了，该回家吃饭了！”
　　从这里再跑回他的小院子，确实该吃饭了。
　　“露～”
　　“吼！”
　　闻言，玛力露丽和武道熊师也是笑着跑向了艾指导。
　　这一次从清凉湿原过的时候，艾指导全程坐在了武道熊师的肩膀上面，十分愉快。
　　他们很快回到了小院子。
　　艾指导一推开院子的门，便是看见了满脸亢奋，但是同时一脸心虚的不敢看自己的宝可梦们。
　　艾夏:“？”
　8 ５ 7;. '!6! 6. 3 .4'' 4 ;' ;2　“你们刷野怪去了？”
　　艾指导还能不知道自家孩子？
　　一看见它们这个样子，艾夏就知道它们是偷偷去卷了。
　　“布......”
　　月亮伊布垂头丧气的走了过来，朝着艾指导主动承认错误。
　　毕竟这两次刷野怪的行动，全是它挑的头儿。
　　其他宝可梦们见状，还想过来和月亮伊布一起分担责任。
　　结果艾指导却是笑了出来。
　　“诶，你们这么一副表情干什么？”
　　他双手环胸，一脸无奈的样子，道:“自家的宝可梦们有上进心，可是我这个训练家的服气。”
　　“你们该不会觉得我会为了这点儿事情责怪你们吧？”
　　闻言，大家不由得一愣。
　　艾指导则是蹲了下去，微笑着摸了摸一脸呆滞的月亮伊布的脑袋。
　　感受着黑色绒毛拂过了手心的柔软触感，艾夏的眼神有些复杂。
　　“傻孩子，我知道你是为了变强，没事儿～我一定会让你跟上喷火龙和玛力露丽它们的步子，不会让你落后的。”
　　“布......”
　　月亮伊布的眼眶之间不知不觉的蓄满了一层水雾。
　　它猛的扑进了艾指导的怀里面，眼泪悄悄的“啪嗒啪嗒”的流下。
　　“乖～”
　　艾夏拍了拍月亮伊布的脖颈，并没有让其他宝可梦们看见月亮伊布掉小珍珠的样子。
　　这是他对于孩子自尊心的保护。
　　“好了～”
　　等着月亮伊布不哭了之后，艾夏把它放开，站了起来。
　　“说起来，大家今天早上都辛苦了～”
　　“为了犒劳这么努力的变强的大家，今天中午～你们想吃什么菜都能和我说！”艾指导笑着讲出了让在场的所以宝可梦一起兴奋了起来的话，并且拍着胸脯向大家保证:“全是大份儿的菜，保证给你们管饱！”
　　下一刻，大家便是一起欢呼雀跃了起来。
　　“艾指导万岁洛托～”
　　“别万岁了，你过来当烤箱。”
　　“呜呜呜，工具人洛托姆......”
　　洛托姆哭着窜进了厨房里面，变成了加热洛托姆。
　　「英雄，比克提尼说它想吃马卡龙，想让你给它烤点儿，最好多烤点儿。」
　　“你直接说你自己也行吃不得了。”
　　「咳咳......」
　　一向优雅的莱希拉姆红了脸。
　　比克提尼和绿毛虫捂着小嘴在旁边儿偷笑。
　　“由......”
　　幼基拉斯感觉宝可梦与宝可梦之间的悲欢并不共通，它只觉得它们吵闹。
　　因为它看见了武道熊师。
　　高大威猛，两米五的大个子......
　　但是它在一天之前还只是个不比自己长的高的小熊而已！
　　它还和自己约定成了“进化晚/不进化同盟”。
　　结果，今天早上出去了一趟，回来之后熊徒弟进化了？
　　“由！”
　　幼基拉斯悲愤的盯着武道熊师。
　　这是一个背叛！
　　“由......”
　　幼基拉斯越想越气、越想越委屈，想着想着，纯白的光芒一下子笼罩住了它的全身！
　　“嗯？”
　　艾指导一脸茫然的看向了唐突进化的幼基拉斯。
　　瞧给孩子委屈的，直接委屈进化了。
　　“也到时候了。”
　　艾夏走近了一些，盯着形态在白光之下发生了变化的幼基拉斯。
　　幼基拉斯从玉虹市开始跟着艾指导，在此之前也在玉虹市游戏厅里面吃香的喝辣的，实力早已经抵达了进化的界限。
　　它需要的只是一个刺激、一个契机。
　　艾指导原本还想带它去锅底沙漠高强度的对战一下，没想到今天武道熊师给幼基拉斯刺激够了。
　　“这一触即碎的联盟居然还真有用。”
　　艾夏感慨。
　　“沙！”
　　沉闷的罐头音响起。
　　进化之光消散，绿色的小恐龙已经不见踪影，取而代之的家伙是一枚巨大的蓝色的蛹。
　　岩盘一样厚实的灰蓝色外壳将它的身躯牢牢的包裹在内，沙基拉斯只有一双猩红的眼睛露了出来，浑身上下长满了尖刺，蛹的下方长着一双小小的脚，光是这个蛹的姿态便是有着一米六之高。
　　“这要是进化成了班基拉斯，可真就是哥斯拉了呢。”看着进化之后的沙基拉斯，艾夏喃喃自语。
　　自此，幼基拉斯也是踏入了准神宝可梦的第二个阶段。
　　它会在这个蛹里面慢慢的积蓄力量，等待着破茧成龙，变成恐怖无比的大怪兽的那一天到来！
　　“沙！”
　　沙基拉斯看向了艾指导，然后，压缩气流从蛹的下方喷涌而出。
　　它如同一支火箭一样砸向了艾指导，然后被艾指导像是抱孩子一样单手搂住。
　　“好了，好了，我知道你会飞了。”
　　拍着沙基拉斯的外壳，艾指导这样安慰它。
　　武道熊师:“？”
　　不愧是大师！

第380章 战术教学，沙暴队
　　愉快的午餐时间过去了。
　　为了犒劳努力变强的宝可梦们，艾指导这顿发可谓是使尽了浑身解数，做出了一顿丰盛的满汉全席。
　　因为每一只宝可梦都点了自己喜欢吃的菜，大家吃完饭之后都相当的满足。
　　就连莱希拉姆也如愿以偿的吃到了它最喜欢的甜味儿马卡龙。
　　「啊......」
　　趴在了比克提尼的身边儿，漂亮的白之龙满脸幸福。
　　「英雄的手艺，果然很好。」
　　回忆着马卡龙的香甜可口，真实之龙发出了真挚的感慨。
　　「这道美味儿，毫无疑问是‘真实’啊。」
　　“比～”
　　比克提尼倚靠在了莱希拉姆的身上。
　　因为白之龙的羽毛又软又暖和，就像是最高级的天鹅绒被子一样，它舒服的调整了一下躺下的姿势。
　　“比！”
　　比克提尼也是满脸赞同的附和了莱希拉姆的话。
　　美味儿！
　　虽然想吃马卡龙的确是莱希拉姆的提议，但是别忘了，比克提尼这孩子也是个马卡龙爱好者。
　　当初在艾因奥可多，艾指导便是用一篮子马卡龙诱拐着隐身状态之下的比克提尼现身。
　　可以说，他们正是因为这么小小的一块儿马卡龙而结缘，直到之后成为了伙伴儿。
　　“呵呵～”
　　艾夏笑了笑。
　　“喜欢就好。”
　　“Happy～”
　　幸福蛋将桌上已经空空如也的所有碗碟收拾了起来，端进了厨房里面。
　　艾指导看着洛托姆，摇了摇头。
　　“为什么你没有洗碗机形态？”
　　洛托姆:“？”
　　你要不要听听看你在说什么？
　　这是真拿我当万能工具人了是吧？
　　过分！
　　“不然我试试洗衣机形态能不能帮忙洗碗洛托？”
　　“算了。”
　　艾指导马上摇头。
　　“你的洗衣机形态劲儿太大了，我怕今天你一进厨房，下午我就得去赔蜜叶师娘碗碟的钱。”
　　“那我爱莫能助了洛托～”
　　洛托姆原地转了一圈儿，重新钻进了手机里面。
　　“藤藤～”
　　我来～
　　人群里面忽然钻出了一个光头。
　　藤藤蛇来到了艾指导的面前，主动请缨去帮幸福蛋洗碗。
　　它拍了拍自己的胸脯，昂着头，一脸骄傲的样子。
　　“藤藤！”
　﻿.全;网?小说资;源!共月费'群''85;7６6;;3４.!4;2'"享::，每月更":新１5０;0!＋?本，?小說每天更":新 ;"
渝寒月.费群-8:5;7..6"63',4!4２
资"源来源于,'网络.,仅'作学习?.交?;流使;用'，',小说版!?权归;原.作'!者.所?,有:!，文"本仅供;个':人:学"习和试?:讀请.在下载;后24小:时,'内删,'除:，';想看请";去支持订阅正!版.,小说'，拒"绝盗版:.！本',群提供某",鹿.刺猬猫提取　欢"迎加入　人家的藤鞭可是很灵活的！
　　艾夏:“......”
　　艾指导陷入了沉思。
　　虽然藤藤蛇的话并没有什么问题，但是他总感觉有点儿奇怪。
　　“那就辛苦你去帮忙了。”
　　摇了摇头，驱赶了脑海之内有关于“触手”的一系列奇怪的想法之后，艾夏蹲下身去摸了摸藤藤蛇的头，笑着夸赞了它一句，道:“不愧是我们人美心善的藤藤蛇，真的太棒了！”
　　“藤藤......”
　　倒，倒也没有那么厉害了啦......
　　听见了艾指导的夸奖之后，藤藤蛇低下了头，一抹红霞迅速的攀上了它的脸颊。
　　洛托姆:“......”
　　洛托姆甚至看见了藤藤蛇的头上冒出了蒸汽。
　　快醒醒，藤藤蛇！
　　艾指导在PUA你啊洛托！
　　“藤藤～”
　　藤藤蛇白了洛托姆一眼。
　　PUA我怎么了？
　　别人想被艾指导PUA还没有门路呢～
　　艾指导PUA我是说明他爱我！
　　“藤藤！”
　　说完，藤藤蛇傲娇的哼了一声，小跑着甩着藤鞭跑进了厨房里面，留下了洛托姆在风中凌乱。
　　“嗯......怎么感觉它说的话那么熟悉呢洛托？”
　　长期被艾指导PUA，当做万能工具人使用的洛托姆陷入了沉思。
　　“啊～”
　　艾指导没有去管洛托姆，他的心思这会儿着重的放在了沙基拉斯的身上。
　　“沙基拉斯这种宝可梦，虽然看上去是一只不能动的蛹，但是实际上它可以利用压缩空气的方式实行高速的低空飞行，拥有着与外表不符的极高的机动性，再加上厚实的蛹保护着身体的缘故，这让它连钢铁也能够轻而易举的撞碎，利用压缩的气体四处乱飞大闹反倒是这种宝可梦纾解压力的手段之一。”艾夏回忆着沙基拉斯这一类宝可梦的信息，自言自语，道:“原本的扬沙特性变成了脱皮特性，这段时间倒是刚好拿来让它去锅底沙漠锻炼自身对于沙暴的控制力，等到进化成了班基拉斯之后，配合着失而复得的扬沙特性，这孩子一定可以成为真正的沙暴之王！”
　　心思闪烁之间，艾指导已经计划好了沙基拉斯这段时间的锻炼计划。
　　同时，因为沙基拉斯的进化，艾夏也久违的想起了自己的网络直播。
　　“今天下午刚好有空，去把沙暴队的战术教学直播一下，再发个视频好了。”
　　“你终于记起自己的账号了洛托，艾指导。”
　　洛托姆泪流满面。
　　“毕竟，往后在铠岛上面也没有什么要紧的事情要干了。”
　　艾夏轻松的伸了伸懒腰。
　　他前来铠岛唯一的目的就是入手武道熊师，填补一下队伍里面的格斗属性宝可梦空缺。
　　如今，这个目的已经达成，他随时可以离开铠岛。
　　不过......来都来了，一时半会儿艾指导也找不到比铠岛更好的锻炼手底下的宝可梦们的地方，多在这里待两天也无所谓。
　　拿到了武道熊师就走也未免太没有情商了，让马师傅怎么看他？
　　“权当度假了。”
　　之后，艾指导安排起了大家的特训计划。
　　沙基拉斯和喷火龙被他安排去了热身洞穴之后的锅底沙漠进行特训。
　　那里的环境，特别适合地面与岩石属性的沙基拉斯。
　　而且，四面环山的环境也能够让这孩子不必有任何后顾之忧的大闹一番。
　　高温的环境则是适合喷火龙锻炼的场所，而且，艾夏从洛托姆那边儿得知，锅底沙漠是铠岛之上出现“大晴天”天气最多的场所，这毫无疑问是能够让喷火龙锻炼自身的火属性招式的环境。
　　玛力露丽和武道熊师则是不必多说。
　　铠岛作为一个岛，周边儿的海域全是它们进行特训的场所。
　　家门口儿的圆环海湾，还有熟悉的健身之海、挑战海滩，以及更远处的列岛海域、离岛海域、蜂巢海，这些地方到处都是凶恶的巨牙鲨族群，还有物防种族值高的离谱的冰岩怪，还有巨大的吼鲸王。
　　这些野生宝可梦便是它们的陪练。
　　“藤藤蛇倒是可以去专注森林那边儿锻炼。”
　　双手环胸，艾指导若有所思。
　　“森林的环境适合草属性宝可梦锻炼自身，同时，那里面横行的虫属性、毒属性宝可梦对于它而言也是一个挑战。”
　　“洛托姆！”艾指导喊来了洛托姆。
　　“怎么了洛托？”
　　洛托姆一脸疑惑。
　　“下单儿一张龙之波动的技能机器，给藤藤蛇学。”
　　“OK洛托～”
　　洛托姆对于帮艾指导买东西的业务，做的已经很熟练了。
　　很快，一份儿龙之波动的技能机器便是被它买了下来，收货地址定在了铠岛的驿站。
　　“唔～驻守在了伽勒尔地区的旷野地带的马洛科蒙集团的工作人员就在售卖龙之波动的技能机器，他们有着专门儿的钢铠鸦外卖员，预计今天晚上就能把技能机器送到洛托。”
　　洛托姆看了看订单的附加信息之后，啧啧称奇。
　　“那倒是真的方便。”
　　艾夏也附和了一句，心思有些活动。
　　“不知道彩虹火箭队能不能和马洛科蒙集团合作一下？”
　　艾指导终于想起了自己还是彩虹火箭队的创始人和干部之一。
　　一段时间没有和坂木联系，他也不知道彩虹火箭队这段时间发展的怎么样了。
　　但是按照自家老大的那个手腕儿，想来也知道，组织肯定是在朝着好的方向发展。
　　说不定已经开展了在伽勒尔地区的业务也说不定。
　　“哎～”
　　艾指导笑着摇了摇头。
　　他相信坂木，既然能在地下世界成为黑道皇帝，那么在更加有秩序的白道世界，一定也能称霸。
　　“剩下的巨金怪、月亮伊布、幸福蛋、耿鬼和奇鲁莉安倒是没有必要专门儿给它们规划一片儿锻炼的场所，随心锻炼就行。”
　　艾夏在小本子上面画上了一个句号，就此决定好了大家的锻炼计划。
　　大家也十分积极，等到消化掉了午饭之后，立刻动了起来，各自奔赴往了自己目标的锻炼地点。
　　接下来，便是一段平淡但有意义的特训时光......
　　“啊～”
　　艾指导坐在了电脑之前，久违的打开了摄像头以及自己的直播间。
　　直播的通知一发，马上，很快啊，他的直播间便是一大批一大批涌入了期待已久的观众们。
　　“爷爷，你关注的主播开播了！”
　　“艾指导终于想起来自己在B站还有个号了。”
　　“等死我了，急急急急急，这段时间看不到艾指导下饭我连饭都不想吃了。”
　　直播间的人气从开播的那一秒开始就飙升了起来，直到艾指导将设备调试好了之后，他的直播间人气已经再一次登顶了本日直播区人气的第一，并且断层式甩开了下面的第二。
　　可以看见，等到待会儿人进的更多之后，艾指导的直播间人气怕是能够比下面九个直播间的人气总和更高——这并不是夸张，而是以往的艾指导在开播的时候，多次出现过的震撼一幕。
　　艾指导如今的人气，可见一斑。
　　“哈哈。”
　　看着满屏的弹幕，艾夏尴尬的笑了笑。
　　“这段时间我在给手底下的孩子们特训，还去简单的收服了几只宝可梦，所以没空儿直播游戏，大家体谅一下。”
　　不是他摸，他是真没空。
　　收服灾厄四宝，解决“洛奇亚的爆诞”事件，铠岛修行。
　　这些没一件儿是能马虎的事情。
　　“我原本并不想原谅这个摸鱼怪，但是谁让他长的那么好看，我弟弟让我原谅他。”
　　“逆天......”
　　“艾宝亲亲。”
　　眼看着弹幕里的观众老爷们又开始说怪话了，艾指导咳嗽了一声，赶忙讲起了今天的直播内容。
　　“那么，作为长时间不开播、不更新视频的补偿，我们今天直播的内容是新的天气队战术教学！”
　　此话一出，弹幕瞬间引爆。
　　“好好好好好，就等这一环节！”
　　“又能看艾指导下饭了，真好。”
　　“上面的，艾指导直播战术教学的时候可是从来不下饭的，胜率百分百，连马师傅也打败过。”
　　“期待，又能看阿金小哥和奇树姐姐挨打了！”
　　“稍等，我去点个外卖。”
　　显然，对于水友们而言，艾指导的战术教学是让人甘之如饴的甘露。
　　也有人提到了艾指导的两位御用沙包——阿金和奇树。
　　实际上，在艾指导没有直播的时候，这两个人也经常给他发消息，问他什么时候才能上号打一场。
　　对此，艾夏表示十分的无法理解。
　　分明挨打的时候，这俩儿家伙叫的一个比一个响，怎么不打他们了他们反倒还主动过来求着挨打？
　　怪......
　　不过，既然他们开口了，那么艾指导当然不会放过这俩儿节目效果制造机。
　　“我之前照着艾指导的雨天队战术教学视频去组了一支便宜的雨天队，只能说真的物超所值，我靠着这支队伍在对战俱乐部的比赛上面拿了个亚军，冠军是抄了艾指导教的晴天队的富哥儿，只能说艾指导是天。”
　　“笑死，我有个朋友学了艾指导的变小队去打道馆，道馆主急了给他打自闭了。”
　　“我的评价是不如催眠战术，我最讨厌催眠我的和不让我催眠的对手，哦，还有防尘护目镜。”
　　“有一说一，之前教的撒钉子战术在六对六的全面对战当中，真的非常有用，感谢艾指导带我进入了高级训练家的大门。”
　　“期待新战术。”
　　弹幕里面有很多水友在说自己学习了艾指导的视频后的真实经历，真材实料一向是艾指导吸粉的关键。
　　再有便是艾指导推荐的队伍，一般都是平民也可以组的起的物美价廉的队伍。
　　哪怕是按理来说应该花费不菲的天气队，他也会推荐几套便宜的平替或者下位替代，十分亲民！
　　“我们今天把沙暴队和雪天队一起讲了。”
　　艾夏笑着甩出了一个重磅炸弹。
　　还是大家都喜欢的天气队，而且还是一下讲两个！
　　主打一个量大管饱。
　　并不管再一次沸腾起来的弹幕，艾夏开始按照自己的节奏讲解起了这两支队伍的知识点。
　　“我们先讲沙暴队。”
　　“嗯......”艾夏顿了顿，首先讲起了天气队与天气队之间的差异，道:“我把四种天气队分成了两组，一组是晴天和雨天，这两种天气最著名的效果就是在该天气之下，有着某一属性招式的威力加成，以及另外一个属性招式的威力降低的效果，因此，这两种天气的核心思路是依靠招式威力加成的效果，进行高火力的强攻作战。”
　　“剩下的沙暴和雪天又是另外一组，因为，这两种天气并不会给宝可梦提供某一属性招式的威力上升或者降低的效果，所以，这两种天气队的核心玩法，则是一定程度之上依靠天气进行防御。”
　　艾夏将游戏打开，一边儿配队，一边儿讲解。
　　“沙暴天气的效果是除了岩石、地面以及钢这三种属性的宝可梦之外，所有宝可梦每回合会受到沙暴的伤害，威力相当于宝可梦携带剩饭这一道具之后，每回合自动恢复的体力，所以这是一个磨血的手段，我们可以借助沙暴的帮助，破开对方的气势披带，或者多重鳞片特性。”
　　“以及。”艾夏补充了最后一点，道:“岩石属性宝可梦的特防会在沙暴天气之下提升百分之五十。”
　　依旧是言简意赅的知识点，水友们听的津津有味儿。
　　“拿出小本子记知识点了。”
　　“防御......艾指导又要玩受队了？”
　　“爷青回，好久没看见艾指导脏人了。”
　　“不尽然，虽然沙暴的效果是提升岩石属性宝可梦的特防，但是高输出的岩石属性宝可梦也不少，感觉沙暴同样可以强攻。”
　　“确实。”
　　水友们在耳濡目染之下，对战能力也是逐渐的上升，一部分有天赋的观众已经可以跟上艾指导的思路了。
　　“所以......”
　　艾夏将班基拉斯加入了队伍里面。
　　“沙暴队通常的玩法，就是利用沙暴之下岩石属性宝可梦特防提升的效果，以及岩石属性宝可梦普遍拥有着高物防的特点，制造出一个双防极高，无死角的高耐久坦克宝可梦战场输出，这样的宝可梦一般是沙暴队的天气手，高耐久让它们在抢天气的时候有着十分大的优势。”
　　“同时。”艾夏将龙头地鼠加入了队伍里面。
　　“可以享受到沙暴效果的特性有着足足三个，我们着重说一下拨沙特性，沙暴之下速度翻倍的它，对应晴天下的叶绿素特性，以及雨天下的优游自如特性，中速拨沙手是沙暴队常见的打手。”
　　看着屏幕上的龙头地鼠，艾指导的内心一阵感慨。
　　这玩意儿可真的太强了......
　　沙暴天气之下，拨沙特性的龙头地鼠，一度打穿了第五世代的环境。
　　民间的对战平台甚至推出了沙暴特性与龙头地鼠不能共存的村规。
　　尽管如此，龙头地鼠还是朝着黑屋的方向一路狂奔，一去不复返......
　　“虽然......但是，我还是想吹一吹这只宝可梦。”
　　艾指导指着队伍里面的班基拉斯。
　　“扬沙手一共有三只，河马兽和庞岩怪都是十分优秀的宝可梦，但是我本人最推荐的宝可梦还是班基拉斯。”
　　“物防一百一十的种族值，特防和HP也有一百，这让它的三围十分优秀，更别说自带扬沙开沙暴之后，它的特防还能够再提升百分之五十，这让班基拉斯甚至可以顶着被克制属性的输出手强行站场打输出。”艾夏先是吹起了班基拉斯本身的资本，道:“一百三十四的物攻种族值，给了他秒杀绝大部分脆皮输出手的资格。”
　　“可能有人这个时候会说了，‘啊，艾指导，班基拉斯分明有着多达八个弱点，还四倍弱斗！’”
　　弹幕演员们十分配合艾指导，打出了许多句“啊，艾指导，班基拉斯分明有着多达八个弱点，还四倍弱斗！”
　　“嘿，这就不得不提出一个道具了。”
　　艾指导打开了队伍里面班基拉斯的道具栏。
　　“弱点保险，宝可梦遭到了属性绝佳的攻击的时候，双攻上升两级！”
　　“携带上了弱点保险之后，班基拉斯只要遭受一次弱点攻击，便是有了暴力强攻推队的能力。”艾夏做出了自己的决断。
　　“同时，它还能够学会龙之舞这个厉害的强化招式。”
　　“我们且不说为什么班基拉斯没龙属性能学会龙之舞，但是某个正儿八经的龙属性准神宝可梦学不会。”艾指导完成了每日迫害烈咬陆鲨的任务之后，继续讲起了班基拉斯的强化玩儿法，道:“借着沙暴给予的特防提升，班基拉斯如果没有触发弱点保险的话，我们就能用龙之舞强化它的推队能力，到时候照样可以单杀对手的全队，这就是班基拉斯的含金量！”
　　班基拉斯太强了。
　　它的强度已经到了沙暴队往往面对着打手不如它这个天气手能打的尴尬状况。
　　而且这家伙的打击面尤为广，除了岩石与恶的本属性打击，或者龙之舞强化之外，它可以带一个火焰拳或者冰冻拳补盲，还能撒一把隐形岩，甚至能给人挂电磁波，追打更是它的成名绝技！
　　“当然，除了班基拉斯之外，庞岩怪也是一个不错的沙暴队天气手。”
　　艾夏提起了另外一个扬沙手，道:“石丸子我记得在合众地区非常常见，特性一个扬沙一个沙之力，能当天气手也能当输出手，一百三十五的物攻十分给力，本身也有岩石属性宝可梦物防高的特点，沙暴下特防跟得上脚步，有地震可以输出，还能大爆炸！”
　　“至于拨沙手，我选择龙头地鼠和鬃岩狼人。”
　　说完，艾夏给奇树发去了消息。
　　“上号，过来挨打！”
　　奇树:“？”
　　“来了～”
　　果然，奇树已经坏掉了！

第381章 大吾:“耿鬼Mega石要不要？”
　　芳缘地区，120号道路。
　　“嗯......”
　　站在了120号道路旁边儿的一座小山之上，大吾在树木环绕的一片儿绿荫之间，找到了一处隆起的土丘。
　　一年之前，经过艾夏的情报提供，以及丰缘四天王的搜索，他们确认了这一处土丘，便是传说中的‘永恒的宝可梦’之一，钢神柱·雷吉斯奇鲁的藏身之地。
　　不过......
　　因为丰缘地区的人们迄今为止也没有在考古挖掘的过程当中，找到任何有关于三神柱的有效信息。
　　所以，即使他们在艾夏的帮助之下，已经确认了三神柱的具体藏身之处，却还是无法将它们从沉睡中唤醒。
　　进不去它们沉睡的地方，只能在门口儿徘徊。
　　又不敢用暴力破坏这三个地方，生怕再一次惊扰了沉睡当中的超古代宝可梦，复刻固拉多和盖欧卡的事件。
　　于是，久而久之，丰缘四天王便是不再关注三神柱的事情，逐渐的回归了自己的工作和生活。
　　米可利这位现任的丰缘冠军更是打从一开始，就对这些考古的，需要跑来跑去，风尘仆仆的在野外动辄风餐露宿十天半个月，还有可能要顶着脏、乱、差的环境进行开采工作的工作不感兴趣。
　　也就只有大吾，这位前任的丰缘冠军，全世界人人都知道的著名的石头狂魔，才有时间和兴趣持之以恒的徘徊在这三只传说中的宝可梦沉睡的地方，四处考古，试图寻得一些蛛丝马迹。
　　大吾本人倒是乐在其中。
　　别人怎么看他，他无所谓。
　　他都把冠军的职位丢了跑去挖石头了，还会在乎这些？
　　况且，大吾又不是没有在这个过程之内获得收获——上一次，他不是就在111号道路的沙漠遗迹之内，无意间捡到了一块儿极大可能蕴含着雷吉洛克的能量的特殊石头吗？
　　大吾最后把那块儿石头快递给了还在关东地区旅行的艾夏。
　　因为他记得艾夏收服了一只幼基拉斯，这块儿石头正适合给他的幼基拉斯使用。
　　并且，除了那块儿可以当高级秘宝使用的石头之外，大吾这段时间也收集到了不少的新的漂亮石头。
　　嗯，不亏！
　　“嗯？”
　　大吾正在对着岩壁沉思的时候，他的手机忽然响了起来。
　　月费群857:'66344!2铃声特殊，让他瞬间从思考之内抽身而出，掏出了手机。
　　“啊，艾君居然开播了？”
　　打开了屏保，看见了手机上的消息提醒之后，大吾露出了惊讶的表情。
　　大吾身为德文公司的太子爷，身上配备的装备自然是最好的。
　　兹伏奇社长为了防止自家儿子在野外挖石头挖High了把家里面的公司忘了，特意给他配置了一台信号接收特别厉害的手机，让他无论跑到了什么偏僻的地方，都能正常的链接网络和信号，与他保持沟通。
　　然后......
　　大吾选择用这么厉害的卫星手机在野外看艾夏的直播。
　　“呀。”
　　看见了这一期直播的主题之后，大吾笑了起来。
　　“竟然是沙暴队？”
　　沙暴队，沙暴......
　　大吾本人对这一天气和天气队也十分感兴趣。
　　他是擅长钢属性宝可梦的训练家，但是队伍里面岩石属性的宝可梦也不少。
　　外界一直有所猜测，不少人都说芳缘地区的前任冠军兹伏奇大吾在卸任冠军之后，利用空闲下去的时间，开始研究起了自己擅长的第二属性，岩石的路，实力反而比在任冠军的时候更加强大了。
　　这是对的。
　　大吾本身就对于石头、矿石有着谜一样的热爱。
　　化石宝可梦更是他的心头好。
　　他原本的队伍里面，便是有着摇篮百合和太古盔甲这两只芳缘地区特有的化石宝可梦。
　　卸任了冠军之后，在野外挖矿、考古之时，他更是收服、锻炼了不少珍惜的岩石属性宝可梦。
　　沙暴队也是他着重研究的战术思路。
　　毕竟，不受沙暴伤害的除了岩石属性之外，还有他本身就无比擅长的钢属性。
　　这一战术思路可以完美的融合大吾擅长的两种属性。
　　“嘶......不愧是艾君，真是太强了。”
　　看着直播画面里面的艾夏，三下五除二的指挥着作为天气手的班基拉斯在沙暴天气的掩护之下，连续使用龙之舞进行强化，轻而易举的解决掉了奇树和阿金的全队之后，大吾忍不住啧啧称奇。
　　“班基拉斯，龙头地鼠......”
　　看见了艾夏的配队，听着艾夏对于沙暴队的战术思路，以及配队逻辑的讲述，大吾像是打开了新世界的大门。
　　“原来如此。”
　　一拍手，大吾给艾夏打赏了十个大师球。
　　顿时，直播的画面被礼物的特效淹没，弹幕更是一阵汹涌。
　　“老板糊涂啊！”
　　“我的妈，大吾，是真的大吾？”
　　“上面的，艾指导的直播间可是各路天王和冠军频繁出没的场所，在这里道馆主都没排面了，不要那么大惊小怪。”
　　“艾指导的战术直播连冠军级别的训练家都在看，这含金量是真的没话说，我要开始抄作业了！”
　　“说起来，艾指导还不是很出名的时候，好像大吾和赤红这两位大佬就在常驻他的直播间了，这不是真爱这是什么？”
　　大吾自动屏蔽了一些说怪话的弹幕，呵呵笑了起来。
　　一直也有人说他和米可利的关系不一般，各种猜测。
　　但是别人说说自己身上又不会掉块儿肉，大吾还就是这么一个洒脱的性格，所以他根本不在乎别人如何看待他和米可利，他和艾夏的关系。
　　不如说......
　　别人会这样想，恰恰说明他们的关系很好呢！
　　“龙头地鼠是合众地区的宝可梦，而且，合众地区还有庞岩怪这么一只扬沙特性的宝可梦。”
　　大吾顺着艾指导的配队思路开始思考，自言自语了起来，道:“我是不是应该去合众地区走一趟？”
　　至于为什么不说班基拉斯......
　　岩石属性的准神宝可梦，富哥儿大吾怎么可能不培养？
　　“好，每日任务完成了。”这个时候，直播画面里面传来了艾指导这样的声音。
　　他刚把阿金和奇树揍了一顿，看样子很愉快。
　　直播间里面充满了快活的空气。
　　“揍奇树小姐姐和阿金小赤佬是每日任务了是吧？”
　　“笑死，就这奇树还不离不弃，她对艾指导肯定是真爱了。”
　　“那么问题来了，如果奇树是贪图艾指导的美色所以才心甘情愿挨打的话，阿金又是怎么回事儿？”
　　“不知道，可能皮痒？”
　　“气抖冷，男人就不能贪恋艾指导的美色了？”
　　大吾看着弹幕笑，但是心思却是不自觉的飘远了。
　　他记得前几天，丰缘四天王之一的源治跟他说了一个事情。
　　是城都冠军渡找他想要一只宝贝龙，作为给艾夏的奖励。
　　源治不知道渡为什么要奖励艾夏，但是大吾知道。
　　毕竟，艾夏骑着烈空坐往橘子群岛去的路线图，可还是大吾现场给他画的。
　　作为给予平息了三神鸟大战，再一次拯救了一个地区的英雄的奖励，一只准神宝可梦显然并不昂贵。
　　再加上渡本身也是当初为数不多的选择支援芳缘地区的人。
　　艾夏更是芳缘地区的救世主，还提供了拥有着巨大价值的三神柱的情报。
　　所以源治没有多说什么，便是着手准备起了送艾夏宝贝龙的事情，只是他顺口提了一嘴让大吾知道了。
　　“艾君真是的......”
　　大吾摇了摇头，叹了一口气，道:“想要宝贝龙的话，分明和我说也可以，何必拐弯儿抹角的找渡？”
　　富哥儿大吾感觉艾指导怀疑他们之间的感情，所以他准备给艾指导准备一个礼物，证明自己的能力不比渡差。
　　“艾君好像有一只闪光鬼斯通，我记得公司前段时间在卡洛斯地区竞拍下了一枚Mega耿鬼的进化石？”
　　心念至此，大吾再次看向了直播的画面。
　　这一眼，他的表情却是严肃了起来。
　　因为艾夏匹配到了新的对手，这又是一位在网络之上辨识度极高的明星训练家，账号的头像就是他本人的自拍——褐色皮肤、像是巨龙一样宽厚的特殊服装，还有标志性的橙色头带以及张狂的表情。
　　“伽勒尔地区的龙属性道馆主，奇巴纳？”
　　大吾的表情凝重，念出了这个人的名字。
　　......
　　伽勒尔地区，铠岛。
　　“哦？”
　　看见了自己新匹配到的这个对手，艾夏愣了一下。
　　他也认出了这是丹帝的好对手，奇巴纳。
　　只是没想到事情居然会这么巧。
　　自己刚好直播一下沙暴队，就遇见了这位玩儿天气的龙属性道馆主。
　　之前也说过了，奇巴纳虽然顶着龙属性道馆主的名号，但是实际上队伍的核心思路却是天气。
　　他一支队伍能开出三种天气你敢信？
　　网友们给他的天气之子这个名号可真是没取错。
　　这个时候，弹幕也炸了。
　　“智能匹配，这位的实力可不是普通的道馆主，要不是伽勒尔地区没有设立四天王，按照奇巴纳的实力，他估摸着应该是四天王之首。”
　　“确实，虽然奇巴纳次次输丹帝，但是丹帝的实力大家有目共睹，奇巴纳败的不亏，他的实力还是很有含金量的！”
　　“艾指导也不是没有打败过青绿，上次还有马师傅，说起来我倒是一直好奇艾指导的真实实力，他这次能不能打赢奇巴纳？”
　　“不好说，奇巴纳也是擅长使用沙暴队的训练家，这次两个天气高手碰上，无论谁赢也肯定是一场无比精彩的对战！”
　　“我站艾指导，青绿和马师傅可比奇巴纳强多了。”
　　因为奇巴纳的实力问题，水友们开始争论起了这一局对战的胜负问题。
　　但是艾指导网络对战的历史战绩实在是太豪华了，各路道馆主、天王，甚至冠军也是他的手下败将。
　　他与青绿的那场道馆挑战赛更是迄今为止依旧为人所津津乐道。
　　所以他对上了奇巴纳，大家还是普遍看好艾指导的胜率更高。
　　“好。”
　　艾夏露出了认真的表情。
　　随即，对战开始。
　　他自己这边儿的首发宝可梦一如既往还是作为沙暴队大哥的天气手班基拉斯。
　　奇巴纳派上了场的宝可梦则是大嘴鸥。
　　两只天气手上场对垒。
　　“这次玩的是雨天队？”
　　艾夏的心思闪烁。
　　与此同时，对战的画面上也是交替的出现了雨天和沙暴的效果。
　　虽然大嘴鸥的速度已经很慢了，但是班基拉斯还要比它再慢一些，这导致班基拉斯成功的抢到了天气。
　　“说是雨天队大战沙暴队，其实也不是雨天队大战沙暴队。”
　　艾夏点了龙之舞，然后开始了讲解，道:“这就是班基拉斯的厉害之处，除了比如煤炭龟这种极端低速的家伙之外，没什么天气手能比它更会抢天气，并且，就算没有抢到天气，班基拉斯也能打，他有着相当强大的在非沙暴天气之下作战的能力。”
　　“对面的大嘴鸥现在卡场了，它没办法了。”
　　艾夏嘿嘿一笑。
　　“这才是弱点保险班基拉斯的恐怖之处！”
　　果然，对面的大嘴鸥不动弹了，明显是对面儿的奇巴纳陷入了沉思。
　　艾夏则是笑呵呵的解释了起来。
　　“沙暴天气之下的班基拉斯，它的耐久被天气强化到了一个难以置信的恐怖程度，你不用克制它的招式打的话，完全是刮痧，用克制它的招式打，又可能会触发班基拉斯携带的弱点保险，奠定班基拉斯推你队的基础。”
　　此话一出，水友们纷纷咂舌。
　　不少弹幕更是直呼受不了。
　　这是完完全全的阳谋。
　　“反正我班基拉斯就在这边儿站着强化，有本事你打我，要么刮痧、要么给我送强化，可是你又怎么知道我会不会反打你，你大嘴鸥连急速折返都会触发我班基拉斯的弱点保险，我八个弱点又怎样，你敢打？”
　　艾夏将班基拉斯当天气手首发的好处完完全全的讲了出来。
　　不同于大嘴鸥、煤炭龟，它既是天气手，又是十分强大的打手。
　　“你要是敢在场上留着，我班基拉斯一发尖石攻击你大嘴鸥十万条命也接不住，手动换就得看看我会不会点追打赌你换，或者我干脆点个正常的攻击招式等你换，你看你后面换上来的宝可梦，能不能读到我班基拉斯打什么招式？”
　　一摊手，艾夏双手离开键盘，等着奇巴纳做选择。
　　果然，奇巴纳将大嘴鸥换下了场。
　　雨天队，现在天气被抢了，奇巴纳是万万不敢让大嘴鸥接着待在场上的。
　　就算有被班基拉斯追打的风险，大嘴鸥此时也必须下场，等待再一次上场开雨天的时机。
　　而艾夏的班基拉斯，则是在呼啸的沙暴之间跳起了龙之舞，攻击与速度一起上升一级。
　　“哦，跑了。”
　　艾夏一摊手。
　　“无所谓，反正我们点龙之舞就行，弱点保险被触发只是少跳一次龙之舞的事儿，他不触发弱策，我们也能用龙之舞把强化等级强行拉上去。”
　　对于奇巴纳的选择，艾夏并没有感到意外。
　　对方毕竟也是沙暴队的使用者，知道弱点保险班基拉斯的战术，并不是什么问题。
　　可是知道又如何？
　　推队的序幕已经拉开了......
　　第二回合，奇巴纳的场上换上了黏美龙，这很符合他龙属性道馆主的身份。
　　艾指导依然让班基拉斯跳龙之舞强化。
　　奇巴纳的黏美龙则是用出了流星群。
　　这一发龙属性大招并没有对班基拉斯造成足以伤筋动骨的伤害。
　　第三回合，依靠着两级速度的提升，艾夏的班基拉斯用尖石攻击秒杀了奇巴纳的黏美龙。
　　弹幕汹涌。
　　“太暴力了，太稳健了，怎么会有班基拉斯这么帅的宝可梦？”
　　“好爽，虽然是光明正大的暴力战术，但是怎么感觉对面好憋屈的样子？”
　　“这就是艾指导的特殊能力，就算不玩受队也能恶心到你，比如狂撒催眠粉。”
　　艾夏对着摄像头笑了笑:“强化已经完成了。”
　　“这场对战已经结束了。”
　　事实也正如他所说的那样。
　　奇巴纳剩下的最后一只宝可梦是铝钢龙。
　　就算大嘴鸥后续再一次上场，把天气抢了回去，也无济于事了。
　　又是一场很快结束的对战。
　　“实际上弱点保险的班基拉斯也不算恐怖，打出弱点保险之后，只要逮着它的四倍弱点强杀就行，班基拉斯说到底速度还是太慢了。”艾夏唏嘘，讲出了弱点保险班基拉斯的破局之法。
　　当然，只有用班基拉斯四倍弱斗的弱点才有强杀他的可能性。
　　这一场对战的结局并不会因为奇巴纳的冷静操作而改变，他必输。
　　“哈哈，这次直播差点儿变成班基拉斯的个人秀了，接下来我给大家演示一下用庞岩怪当天气手的沙暴队玩法，这个时候我们就要用到龙头地鼠这只宝可梦了，请容我向大家介绍一下沙暴队大将，‘鼠头地龙’！”
　　艾夏笑了笑，更改了一下配队之后，继续匹配对战。
　　队伍一换，对战的方式便是更加偏向之前的晴天队和雨天队了。
　　庞岩怪上场开天气，然后下场换上龙头地鼠进行强攻。
　　中速的龙头地鼠在沙暴天气之下触发了拨沙特性，这让它有着十分稳定的出手权。
　　另外，一百三十五的物攻种族值，再加上它可以学会剑舞这个强化招式，以及稳定的铁头和地震的双本，让这只宝可梦拥有着堪称恐怖的破坏力。
　　地面加钢的属性也让它拥有着十分优秀的抗性。
　　就算是享受不到岩石属性宝可梦在沙暴天气之下，特防提升百分之五十的效果，龙头地鼠一样不是什么可以被对手随意击杀的宝可梦。
　　“龙头地鼠这只宝可梦也不是什么珍惜的品种，大家有条件的话，我十分推荐入手一只龙8 5 7'? '6:' ,!6 3 4 ４  2头地鼠。”
　　艾夏顿了顿，还是讲出了龙头地鼠的下位替代。
　　“当然，如果实在是没办法的话，穿山王也不是不能用，它和龙头地鼠在沙暴队内的定位和工作十分相似，可以当一个低配版的龙头地鼠用。”
　　说的好听是这样。
　　说的难听一些就是龙头地鼠完美的替代了穿山王。
　　“好了，接下来我们讲雪天队。”
　　估摸着沙暴队的素材录的差不多了，艾指导将话题转向了最后一个天气队——雪天队。
　　不是他勤奋，主要是雪天队真没什么好讲的。
　　比起单独开一次直播，还不如和沙暴一起讲了来的省事儿。
　　“雪天的主要功能和沙暴差不多，但是可以免疫冰雹袭击的宝可梦只有冰属性本身，这大大限制了雪天队的宝可梦配置。”艾夏摇了摇头，道:“雪天下，冰属性宝可梦的物防有着百分之五十的提升，另外，暴风雪的命中率变成了必中，这和雨天下的打雷招式一样，是一个值得注意的点。”
　　“雪天队相较于另外三个天气队有着很大的弱势，这很大程度上源于冰属性宝可梦的孱弱。”
　　艾夏尽可能的给雪天队找补，道:“不过，雪天下，一部分宝可梦可以使用极光幕这个招式。”
　　“这个招式的效果相当于光墙和反射壁的结合，算是一定程度之上弥补了冰属性宝可梦普遍耐久低下的问题。”
　　这一次的配队，因为刚才提到了极光幕的缘故，艾指导选择了阿罗拉形态的冰属性九尾。
　　然后，开始对战！
　　“吃我暴风雪！”
　　艾指导开了极光幕之后就开始无脑吹暴风雪。
　　时间就这样过去了......
　　同时讲了两个队伍的战术教学，这让艾指导今天的直播时间拉的很长，一直到太阳下山的时候，他才录好了沙暴队和雪天队的素材。
　　“啊～”
　　下播之后，看着直播间之内依然恋恋不舍的在发弹幕的水友们，他笑了笑，摘下耳机站了起来。
　　“好忙，我的晚练也该开始了。”走出了房间，艾夏在院子里面抄起了一把木剑，按照马师傅之前教他的剑法练了起来。
　　他可没忘了，这次来铠岛，他也有锻炼自身武艺的想法。
　　不会剑术怎么当大炎剑仙？

第382章 艾指导学暗冥强袭？
　　第二天，艾指导将昨天下午直播时录制的视频素材，剪辑成了一期有着双倍时长的战术教学视频。
　　这期视频一经发布，便是瞬间引爆了热度。
　　没过多久，这一期沙暴队和雪天队一起讲的战术教学视频便是被蜂拥而至的水友们给顶上了热门。
　　随后，B站的其他UP主们便是回想起了被艾指导给统治的恐惧。
　　经典的战术教学视频。
　　经典的一小时问鼎日榜榜首。
　　经典的数据和人气甩了榜二十条街......
　　让人不得不感慨，在这个宝可梦对战为主流的世界，像是艾指导这样有真才实学，又愿意往外奉献的UP主，确实是流量的宠儿。
　　“爷爷，你关注的UP主更新了！”
　　“好好好好好，我最爱的电子榨菜来了，我去拿个外卖，今天中午就着视频吃大米饭也能吃的香。”
　　“我还在想艾指导为什么这么久不更新视频，原来是一口气憋了个大的，一期视频讲两个战术也太爽了。”
　　“加上之前的晴天队和雨天队，这下艾指导一个人把四个天气战术全部讲完了，怎么会有同时擅长所有战术的训练家，就连伽勒尔地区的那个天气之子奇巴纳，我记得也不过是会用三个天气对战而已，艾指导真的太强了。”
　　“艾指导铁定是冠军级别的训练家，不用说了月费群8;57:6６34'42......”
　　水友们一批一批的涌入了视频之内，在弹幕和评论区留下了自己的痕迹。
　　随后，视频开始。
　　没有花里胡哨的开场特效以及罗里吧嗦的废话，艾指导直接单刀直入，开始讲解沙暴队的核心思路。
　　他先是简单明了的阐述了沙暴天气的效果，以及可以给训练家利用的增益之后，便是拿出了几套常见的经典，但是好用的沙暴队配队。
　　推荐了班基拉斯和庞岩怪，作为一高配、一低配的沙暴队天气手之后，艾夏讲述了一下沙暴队的配队逻辑。
　　与此同时，龙头地鼠也成为了他在这一期视频之内，首推的沙暴队打手。
　　当然，不止是拨沙特性的宝可梦，沙之力以及沙隐特性的宝可梦，以及它们的打法，艾指导也有着详细的解说。
　　水友们听的那是一个津津有味。
　　“这是一个知识点，记下来，以后要考的。”
　　“听艾指导讲解战术和解析宝可梦用法真是一种享受，要是当初训练家学院的老师也有艾指导这个水平的话，我保证每一节课都认认真真的听。”
　　“明白了，总之先去合众地区搞一只碎裂铠甲特性的石丸子，再去搞一只拨沙特性的螺钉地鼠。”
　　“放尊重点儿，艾指导都说了，这位在沙暴天气之下不是龙头地鼠而是‘鼠头地龙’，烈咬陆鲨，学不会龙之舞的东西而已，真不熟。”
　　“笑死，还有谁不会龙之舞？”
　　弹幕里面有人感叹艾指导的讲课功力之深厚，虽然是在讲着枯燥的知识，但是视频却完全不会让人无聊。
　　甚至有人推荐艾指导去当老师。
　　也有人愉快的迫害起了烈咬陆鲨......
　　看艾指导的直播看了那么久，水友们久而久之也是Get到了他嘴里面时常念叨的梗的意思。
　　然后，大家愉快的加入了进来，迫害不会龙之舞的烈咬陆鲨，以及迫害不会飞的某位丰缘地区一级神，已经变成了艾指导的直播间的每日任务。
　　很快，PPT的知识教学结束。
　　视频进入了大家最喜欢的实战环节。
　　首先展现在了大家眼前的素材就是艾指导用班基拉斯暴打阿金、奇树和奇巴纳的三场对战。
　　这三场对战是班基拉斯一只宝可梦的个人秀，倒是没什么好说的。
　　艾指导用这三场对战，带着水友们熟悉了一下沙暴队配合沙暴队天气手、打手的打法，让大家熟悉了这个天气战术的核心思路。
　　值得一提的是，阿金在与艾指导对战的时候，用的也是雨天队。
　　这小子和小智不一样，他活用属性克制。
　　在班基拉斯和蚊香蛙皇碰上的时候，阿金狂笑着让蚊香蛙皇对着班基拉斯用水炮。
　　嗯......
　　然后他就笑不出来了。
　　阿金是昨天下午唯一一个触发了班基拉斯的弱点保险的训练家。
　　视频素材里面，左下角的艾指导当即笑出了声，然后愉快的让班基拉斯推了阿金的队。
　　“阿金小哥还是一如既往的有节目效果。”
　　“你们看左下角的艾指导是笑了吧，他一定是在笑吧？”
　　“正常，我要是有这么一个稳定挨打的沙包加节目效果提供机我也笑。”
　　“但是可以看出，这位小哥的实力在艾指导的调教之下，确实有了很大的提升，现在至少能提供节目效果了。”
　　“确实，所以去哪儿报名当艾指导的沙包，我也想享受艾指导的鞭打！”
　　水友们一边儿嘲笑阿金，一边儿说怪话。
　　奇树和奇巴纳的对战倒是没什么好说的。
　　这俩很聪明，一眼看出了艾指导玩弱点保险班基拉斯的想法。
　　但是他们的队伍里面并没有可以超速强杀班基拉斯的格斗属性宝可梦，只能含着泪被艾指导用龙之舞强化完毕的班基拉斯推队。
　　水友们也不得不感叹一分价钱一分货，班基拉斯作为准神宝可梦，确实恐怖如斯。
　　还好，打完了这几场对战之后，艾指导就换了队伍，开始用庞岩怪作为天气队对战。
　　后续几场素材一样精彩无比，紧张刺激的对战博弈让水友们看的非常兴奋。
　　沙暴队讲解的最后，艾指导将学习沙暴队的战术思路，以及队伍配置十分详细的呈现给了大家。
　　“感谢艾指导，带我走入高级训练家的世界。”
　　“像艾指导这么无私还厉害的训练家，这世界上怕是有只有一个了。”
　　“妈妈问我为什么跪着看视频。”
　　“大家别急，进度条才刚过半儿，后面还有雪天队的战术教学，一起听完再跪也不迟。”
　　“雪天队都来了，有一说一雪天队的强度和其他三个天气队一比真是三个天上，一个地下。”
　　话虽如此，但是水友们还是无比期待雪天队的战术教学。
　　艾指导也没有辜负大家的期待，沙暴队的环节结束之后，视频一转进入了雪天队的回合......
　　雪天队能讲的东西真不多。
　　艾指导主要围绕着极光幕和暴风雪讲。
　　实战环节也是阿罗拉九尾自己上场用特性开雪天和极光幕之后，狂吹暴风雪。
　　主打一个“要么我用暴风雪吹死你，要么你顶着暴风雪干死我”。
　　简单粗暴......
　　视线转向评论区，在艾指导的号下面买房的赤红一如既往的作出了精悍的点评。
　　“非常好视频，使我的手痒。”
　　哦，我们的关东冠军今天好像有点儿皮。
　　艾指导破天荒的在评论区回了赤红一句:“手痒去找青绿，他也会用班基拉斯，不行让‘培育之人’现场给你拉一支沙暴队出来。”
　　赤红:“好。”
　　青绿:“？”
　　青绿紧接着在下面的回复，彻底引爆了水友们的笑点。
　　“哈哈哈哈哈，工具人青绿太惨了。”
　　“五分钟冠军悲惨的生活。”
　　“有点儿好奇赤红和青绿的日常互动了，我听说赤红只会‘.....’，但是青绿可以准确翻译出他的意思。”
　　评论区充满了快活的空气。
　　只有青绿受伤的世界达成了。
　　......
　　伽勒尔地区，拳关市。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　宝物库城堡的上层，拳关竞技场的龙属性道馆主奇巴纳在城墙之后抓着脑袋，发出了不满的吼声。
　　“好过分，那个家伙，亏我还是追了他好几期视频和直播的老粉，他......他！”
　　奇巴纳一脸悲愤的控诉着艾夏的不良行径。
　　很显然，作为艾夏的手下败将，他也看了艾夏发布的这一期沙暴队和雪天队的视频，并且对于视频内的某些东西十分不满。
　　“呃......”
　　奇巴纳的身边儿，被洛兹会长特批休假的丹帝的表情有些复杂。
　　奇巴纳是他的好朋友，但是艾夏虽然和他素未谋面，关系却也是不浅。
　　这二人要是因为一场网络对战闹矛盾的话，自然也不是丹帝想要看见的情况。
　　所以他当即就想出声劝慰奇巴纳别把这件事儿放在心上。
　　“奇巴纳，我说......”
　　“那个家伙居然把战胜了本大爷的视频素材一笔带过，给的时间甚至还没有那个阿金小子的时间长，真是气死我了！”
　　丹帝刚开口，奇巴纳就说出了自己不开心的真实原因。
　　丹帝:“？”
　　丹帝的头上冒出了一个问号。
　　“所以......”
　　他的表情更复杂了，看着正在大闹的奇巴纳的表情，像极了在看着一个不懂事儿的小孩子一样。
　　“你生气的原因是艾指导没有把你和他的对战详细解说？”
　　“对啊！”奇巴纳一脸理所当然的样子，双手环胸，道:“本大爷好歹也是个网络明星，没想到那家伙那么不识货。”
　　说罢，他自己又给自己找了一套说辞。
　　“不过，也对，那小子如你所说不是一个爱蹭热度的话，一直在兢兢业业的搞自己的战术教学，我也看过几期他的视频，确实是满满的干货，这样有实力的话恐怕确实不屑于蹭本大爷网红的名号去蹭热度，好吧。”
　　奇巴纳一脸无奈的摊了摊手。
　　“本大爷认可他了！”
　　丹帝:“......”
　　丹帝颇为无语的看着自己的劲敌。
　　咱就是说，有没有一种可能，人家艾指导实际上比你的流量、人气更高？
　　说这话，你怕不是在自我安慰。
　　“哎。”
　　丹帝叹了一口气，摇了摇头，也懒得戳穿奇巴纳的自我安慰。
　　“所以。”
　　他转而询问起了奇巴纳另外一个问题，道:“网络对战也算是对战，和艾指导对战，你感觉如何？”
　　“嗯？”
　　奇巴纳一抬头，看着丹帝，倒是认真的思考了起来。
　　身为丹帝的挚友与劲敌，他自然知道丹帝是想要从自己这里获得怎么样的回答。
　　“这一次的网络对战，我的确是输在了阵容上面，不过......”
　　伽勒尔地区强大的龙属性道馆主抬头望向了远方的天空。
　　今天的天气不错，就连常年刮沙暴的拳关丘陵也是一片晴天。
　　这也代表了奇巴纳今天的心情——十分不错，所以他不打算继续嘴硬，而是准备实打实的说出自己的感受。
　　“但是，就算用相同的队伍，我感觉自己也不会赢。”
　　这话等于认定了自己的对战水平不如艾夏。
　　“哦......”
　　丹帝点了点头，没说什么。
　　这下奇巴纳不开心了。
　　“喂，你这什么意思，合着你也觉得我赢不过他？”
　　“嘛～”丹帝摊了摊手，一脸无奈，道:“毕竟，连马师傅也是他的手下败将，你输给他反而很正常。”
　　丹帝主打一个真诚，搞得奇巴纳反而无话可说。
　　“啧。”
　　咂了咂嘴，奇巴纳一脸的不开心。
　　“倒真是，连那个老爷子都能打败，大炎地区真是出了个不得了的年轻人。”
　　这么说着，奇巴纳脸上反而露出了笑容。
　　那是丹帝无比熟悉的，像是巨龙盯上了自己感兴趣的珍贵珠宝一样的贪婪、感兴趣的眼神和笑容。
　　“不知道这小子会不会在伽勒尔地区旅行，我好想和他在现实进行一番极巨化对战！”
　　“旅行不知道，但是极巨化对战应该快了。”丹帝冷不丁的冒出了这样一句话。
　　“啊？”
　　奇巴纳愣了愣，没听懂他的意思。
　　“你说什么？”
　　“哎。”
　　丹帝也不愿意瞒着自己的挚友，说到底这也不是什么大事儿，给奇巴纳知道并不是什么问题。
　　“艾指导这会儿跟着马师傅在铠岛修行，洛兹会长......打算趁此机会邀请艾指导和我在宫门竞技场打一场表演赛。”
　　“真是个精明的商人。”
　　奇巴纳咂舌。
　　嘴硬归嘴硬，但是身为网红的他，也是知晓着艾夏的名气。
　　那可是真正的顶流，根本不是自己这种娱乐性质的网红可以比的存在。
　　他的名气，搭配丹帝在伽勒尔地区的人气。
　　这一场表演赛要是真的打了起来，商业价值绝对可以让洛兹会长大赚特赚一番。
　　“可恶，我也想和艾指导对战！”
　　“哈哈。”
　　丹帝笑了笑。
　　然后又摇了摇头，叹了一口气，道:“艾指导那么忙，还不知道他会不会答应参加表演赛。”
　　“毕竟，你也知道，艾指导是个不贪图名利的训练家，洛兹会长以前拿钱哄人的招数恐怕对他不会奏效。”
　　“那倒也是。”
　　奇巴纳趴在城墙上吹起了风。
　　丹帝后退了一步，看着挚友的背影，眼神有些恍惚。
　　关于奇巴纳说的“想要与艾指导进行极巨化对战”，之所以着重强调极巨化，主要是因为奇巴纳擅长极巨化对战的环境。
　　他所擅长的天气体系，一旦在极巨化对战的环境当中，又可以借助极巨招式拥有更加灵活的操作性。
　　这一方面是奇巴纳实力的体现，一方面又暴露出了他对于极巨化的依赖......
　　“啊。”
　　丹帝望向了天空，他不由自主的想起了上一届“天王赛”的事情。
　　由于“天王赛”举办的地点并不在伽勒尔地区，导致了从伽勒尔地区出去参加这一比赛的训练家们，实力或多或少都因为宝可梦无法极巨化的问题，遭到了削弱，所以他们的成绩普遍不理想。
　　只有他自己，还有那位名叫聂梓的恶属性道馆主不受影响。
　　自家人知道自家事儿，没有极巨化，丹帝实际上打的也不是很顺手。
　　聂梓则是单纯不喜欢用极巨化，所以不会依赖这一对战系统，反而打出了漂亮的成绩。
　　看着他，丹帝有时候也会想，伽勒尔地区的训练家，是不是过于依赖极巨化了？
　　极巨化当然是一种十分优秀的对战系统，这没错。
　　丹帝自己的王牌宝可梦就是超极巨化喷火龙，他自然不可能说极巨化对战的不好。
　　但是......
　　Mega进化也好，Z招式也好，或是帕底亚地区流行的太晶化也好。
　　这些对战系统都没有出现过让训练家过度依赖的情况，就算没有它们，该强的训练家还是会强。
　　但是极巨化却不一样......
　　它从原本的锦上添花，变成了限制道馆主们发扬个人风格、实力进步的东西。
　　而且大家显然并没有意识到这一点。
　　这让已经意识到了问题的严重性的丹帝，感到了深深的苦恼。
　　但是，就算是自己这个伽勒尔地区的冠军，也不可能动摇大家对于极巨化对战的热爱......
　　问题很棘手。
　　“嗯？”
　　忽然，丹帝的眼睛微微睁大。
　　他想到了一个人。
　　一个，在这个世界上，影响力可能一点儿也不弱于自己。
　　而且在对战行业的话语权，说不定比自己还要更重一些的人。
　　“我和艾指导的对战，是否能够改变大家的想法？”
　　心里面充满了憧憬和期待，丹帝忍不住扭头望向了拳关市的东方。
　　他的眼神仿佛可以跨越宽阔的大海，看见千里之外的铠岛，以及铠岛上的艾夏。
　　“真是越来越期待和你对战了呢，艾指导！”
　　......
　　并不知道在并不遥远的地方，正有着一位冠军级别训练家在惦记着自己的艾指导，他在铠岛上的生活再一次变的平淡了起来。
　　入手武道熊师的目标已经达成了，他与他的宝可梦们开始了枯燥的特训。
　　一周的时间很快过去。
　　在这一周之内，刚完成了进化的武道熊师、奇鲁莉安、沙基拉斯与闪光耿鬼各自熟悉了自己的新身体，实力大大增强。
　　其中，武道熊师因为自身的底子好，本钱够，一跃成为了艾指导的常规队伍之内的战斗力天花板之一。
　　闪光耿鬼也是依靠着最终进化形态的优势，一举追平了它与月亮伊布之间的差距。
　　玛力露丽和闪光巨金怪则是靠着海之灵魂以及银色之羽的帮助，实力与喷火龙齐头并进。
　　不到半个月的铠岛修行，让艾指导的常规队伍焕然一新。
　　他自己也是同样如此......
　　艾指导的悟性和学习能力，是得到了三剑士认可的优秀。
　　经过了一周的剑术修行，他已经从一个只会靠着身体和剑的强大打拜年剑法的门外汉，成为了一位可以熟练使用各式剑法的剑术师，这对于他本人的无差别野斗水平，有着堪称是质的提升。
　　毕竟，对于身体强度高的人而言，有技术和没技术完全是两码事儿。
　　他的进步让马师傅也惊叹不已，彩豆更是天天缠着艾指导和她对打。
　　有这么一个白送上门儿的沙包......咳，陪练，艾指导自然也是十分乐意。
　　他像是一把宝剑，正在接受着千锤百炼。
　　距离锋芒毕露的那一天，已经不远了。
　﻿.;全?网:小?,说,资";源共::享,每'月更新:月:费群"8?576６34４:2,1:5?00;,+本，;小说??每天更新　
!渝."寒月费群-!.857,66,;3,;4:42."
,?資源来源:于:網!络，仅?:作;;學;习交!,流使';用,',小!说版:,权归原作'者.'所有.，文本.仅供個":人学習'和:试读请在下"'载后'24,,小!'时内"删;除，想看..请去:支持订'阅"正!版小.說:,，拒:绝盗版',!本群";提?供某鹿刺猬:猫提"取.. 欢迎加;"入　这一天，马师傅忽然把艾夏叫到了斗志之路上。
　　这是一条环绕着一座大山扶摇直上的山间阶梯，山顶的平台之上耸立着一座木塔，那是与挑战海滩上的水之塔并称为双拳塔的恶之塔，熊徒弟可以在塔顶的恶之挂轴上阅读、学习奥义，进化成为武道熊师·一击流。
　　“怎么了，马师傅？”
　　艾夏在这里见到了马师傅，他有些不明白马师傅叫自己过来这里的想法。
　　“那座塔，你应该知道是什么吧？”马师傅笑了笑，指了指斗志之路尽头的恶之塔。
　　“知道。”
　　艾夏点了点头。
　　知道归知道，但是自己的熊徒弟已经在水之塔进化成了连击流的武道熊师，再叫自己过来有什么用？
　　“知道就好，跟我上去。”
　　说罢，马师傅弯着腰踏上了面前的山路。
　　艾夏则是茫然的跟了上去，问出了自己的疑问，道:“可是，我的武道熊师学习了水之挂轴上的奥秘之后，应该没办法再学习恶之塔的秘密了吧？”
　　“是这样的。”
　　马师傅头也不回的回应。
　　“贪心嚼不烂，一只熊徒弟只能学习一座塔的奥义，但是谁说我是准备让你的武道熊师去读恶之挂轴了？”
　　马师傅转头看向了他。
　　“要学习暗冥强袭的人，是你。”
　　“啊？”

第383章 凤王:“艾夏是我推的孩子！”
　　那一刻，艾指导的大脑之内闪过了许多的东西。
　　他从阿尔宙斯创世一口气想到了人类制造多边兽和洛托姆。
　　但是还是没有想明白，“要学习暗冥强袭的人是你”这句话，马师傅到底是以什么样的心态说出来的。
　　是。
　　马师傅确实对他很上心，这没错。
　　毕竟，武馆里面的弟子们可能有一部分人至今都不知道双拳塔是什么用的。
　　自己却是能够在马师傅的亲自带领之下，接连登上这两座塔的塔顶去观看记录了两种武学奥义的水之挂轴和恶之挂轴。
　　这待遇，没得说。
　　但是......
　　正因如此，艾夏才不知道应该作何反应。
　　暗冥强袭是武道熊师·一击流的专属招式。
　　这一招的效果与前段时间艾夏的武道熊师·连击流学会的水流连打差不多，一样是必定命中要害的招式。
　　暗冥强袭与水流连打的区别只是在于属性，以及水流连打是每一次攻击的威力不高，但是有着连续三次攻击，可以应对一些特殊的情况、暗冥强袭则是卯足了劲儿进行一次大威力的攻击，主打一个至刚至猛。
　　暗冥强袭很强。
　　真的很强。
　　武道熊师·一击流在第八世代的对战环境之内有着大活跃的优秀表现，正是因为这一手暗冥强袭。
　　它几乎凭借着一己之力打绝种了环境内所有的空间队。
　　艾夏本人也十分喜欢武道熊师·一击流以及暗冥强袭这个招式。
　　可是......
　　这并不意味着他自己也能去学会这一招！
　　人类学习宝可梦的招式，怎么想也太奇怪了吧？
　　“呃。”
　　艾夏跟在了马师傅的身后，表情有些复杂，道:“马师傅，我是用剑的。”
　　马师傅盛情难却，甚至拿出了压箱底儿的恶之挂轴给他看，艾夏实在是盛情难却，只能这样在话里行间推辞。
　　我是剑客，你给我看拳法的奥义干什么？
　　“嚯嚯～”
　　马师傅却一副没听出艾夏话里面的潜台词一样的模样，笑着捋了捋自己的胡子，加快了脚下的步伐。
　　“用剑的人总不可能一辈子都用剑，剑归根结底还是身外之物。”
　　他摇了摇头，道:“战斗的时候，总会遇见各种各样的难题和意外，就算是天下第一的剑客也不能保证自己永远可以剑不离手，而你如果只会使剑的话，一旦遇见这种问题，会是很大的麻烦。”
　　“但是拳头却是长在你自己身上的武器。”
　　说到这里，马师傅的语气一下子变得严肃了起来。
　　他并不是针对艾夏，只是身为武术大师的他在讲话讲到了自己擅长的领域之时，气势自然而然的释放了出来。
　　“体术，便是无论是拳还是脚，头还是躯干，身上一切的一切都可以当做武器使用，拿去战斗！”
　　转身，马师傅认真无比的看着艾夏。
　　他的眼里面锋芒毕露，又是含着一份儿长辈对晚辈的慈爱和关怀。
　　“小夏夏哟，小老头儿我虽然不知道你的身上到底藏着怎么样的秘密，但是我知道你以后会遇见的麻烦一定还有很多，说不定连小老头儿我的实力也帮不到你什么，但是打铁还需自身硬，虽然小老头儿我怕是没力气帮你去战斗噜，但是却能够让你多学一些保护自己的手段。”
　　马师傅拍了拍艾夏的肩膀。
　　“所以，多少上去看看，反正挂轴只是死物，看懂了是我们赚到，看不懂师傅中午请你吃饭！”
　　马师傅笑了起来。
　　“行不行？”
　　“行。”
　　话都说到这里了，艾夏自然是不会再拒绝。
　　他一口答应了马师傅的话，心里面也是暖洋洋的。
　　行吧。
　　学就学。
　　但是......
　　马师傅这一段感人肺腑的话一出，艾夏苦恼的事情反而变了。
　　一开始是觉得人类学宝可梦的招式太天方夜谭。
　　现在则是觉得，自己要是真看不懂恶之挂轴上的字儿，岂不是辜负了马师傅的一片苦心？
　　古鼎鹿:“？”
　　睿智的巨鹿在高级球之内感知到了训练家的想法。
　　它呵呵一笑。
　　“呦～”
　　鹿鸣声在古剑豹、古玉鱼和古简蜗的脑海之间响起。
　　剩下的三只灾厄之宝也一起睁开了眼睛，眼里面闪烁着自信的光芒。
　　“吼！”
　　“呜～”
　　“咕......”
　　看不懂？
　　没事儿。
　　我们帮你看！
　　“嘎吱！”
　　马师傅将恶之塔的门推开。
　　灰尘抖落，这里显然比水之塔脏乱的多。
　　主要是挑战之路离马师傅武馆更远的缘故。
　　两座塔的外观，整体上差异不大。
　　模子完全是一个模子，马师傅建塔的时候大概是得了万代真传的换色重涂大法。
　　把水之塔的蓝色木头换成红色，大旗子上绘制的蓝色波涛换成红色风暴，就是恶之塔的模样。
　　“我们上去吧。”
　　马师傅进入了塔内。
　　“好。”
　　艾夏也跟了上去。
　　二人一路走到了第五层，也就是顶层。
　　塔里面显然是没什么人在打扫，但是挂在了尽头墙壁上的恶之挂轴却是神奇无比的一尘不染。
　　那一列烫金的大字更是龙飞凤舞，无光也熠熠生辉。
　　“好了，你去看看吧。”
　　“嗯......”
　　艾夏有些不安的走上前去，站在了恶之挂轴的前方，认认真真的仔仔细细的看了起来。
　　他的表情无比严肃，不愿意放过恶之挂轴上的任何一点儿细节。
　　然后......
　　嗯，看不懂。
　　果然还是看不懂。
　　古剑豹、古玉鱼、古鼎鹿、古简蜗:“没事儿，我们看懂了！”
　　正当艾指导灰心丧气的时候，他口袋里面的四枚高级球猛的一起颤抖了起来，给他吓的一激灵。
　　然后，他就听见了灾祸四宝的话。
　　“嗯？”
　　艾夏的表情有些疑惑。
　　你们看懂了？
　　哦......
　　也合理。
　　水之挂轴和恶之挂轴上的字儿明显是宝可梦才能看懂的字儿。
　　而灾厄四宝身为恶属性宝可梦，还是恶属性二级神，可以看懂恶之挂轴上的意思，并不是什么值得奇怪的问题。
　　这......
　　倒是可以让它们教我了。
　　也算完成任务了。
　　“怎么样？”
　　马师傅出声询问。
　　“看懂了吗？”
　　“看懂了。”
　　此话一出，艾夏明显的看见了马师傅的眼里面爆发出了一抹精光。
　　“真的？”
　　“懂是懂了，但是练出来效果恐怕没有武道熊师那么好。”
　　艾夏点了点头又摇了摇头，最后取了一个折中的说法回答了马师傅。
　　实际上他也不好说灾厄四宝教自己的暗冥强袭还能不能算是暗冥强袭，说不定会比武道熊师·一击流的正版暗冥强袭更恐怖。
　　“够了，那就够了。”
　　马师傅笑呵呵的捋着胡子。
　　“除了剑法之外再学一套拳法，对你也有好处。”
　　说罢，他摆了摆手，又变回了那个老顽童的样子，道:“既然如此，小老头儿我中午就不留你吃饭了噜～”
　　“回去多练、多想，小老头儿我保证你把暗冥强袭练好了之后，整个人都能焕然一新的噜～”
　　“好，好......”
　　艾夏笑着摇了摇头，随后，便是听从马师傅的话，走下了恶之塔。
　　离开之前，他回头看了一眼，发现马师傅对着恶之挂轴拿出了一枚精灵球——那是他的熊徒弟的精灵球。
　　“哦。”
　　艾夏也明白了。
　　马师傅这次前来恶之塔，除了让自己学习暗冥强袭之外，也是打着让他手里面的那只熊徒弟进化的主意。
　　不过，这和艾夏已经没有关系了。
　　走出了恶之塔之后，迎着阳光，艾夏的表情有些复杂。
　　接下来他要开始学暗冥强袭了。
　　“下次见面，还能给我家超梦X一点儿小小的惊喜。”
　　想起了这世上还有一个和自己有着血缘关系的超能力属性一级神，艾夏的脸上忽然洋溢起了奇怪的笑容。
　　正好，那孩子的天赋，更多的点在了近视格斗上面。
　　Mega进化之后的姿态也是物攻更高的X形态，应该也会对强大的物攻招式感兴趣。
　　“嗯......”艾夏摸着自己的下巴，自言自语，道:“好像能让它当我的陪练的样子？”
　　艾指导坑孩子的属性逐渐的被发掘出来了呢。
　　......
　　城都地区，缘朱市。
　　这个有着特色的和风建筑，身披历史痕迹的城镇，今天格外的热闹。
　　市民们身穿着各色的和服，踩着木屐在城镇之上举办着古色古香的和风庆典。
　　老人们满脸感慨的坐在了房檐之下，依然自在的仰望着天空。
　　不懂历史的年轻人们却也能够开开心心的享受节日的快乐气氛，少年少女们拿着甘甜的苹果糖、戴着面具，三五成群或者二人为伴儿，行走在各个小摊儿之间。
　　古风的庆典与火红的枫叶相得益彰。
　　整个城镇陷入了快乐的氛围。
　　但是今天实际上并不是什么传统佳节，缘朱市的专属节日也并不在今天。
　　引发了人们举办宴会的原因，单纯只是今天的彩虹，格外的漂亮罢了......
　　缘朱市耸立着两座高塔，那是曾经名为钟之塔，如今已经变成了一片废墟的烧焦塔、还有传说中凤王栖息的铃铛塔。
　　缘朱市自古流传着城都地区的两位大神，凤王与洛奇亚的传说。
　　其中，又以凤王复活三圣兽的传说最为流传千古。
　　凤王是缘朱市的图腾，也是缘朱市人民的信仰。
　　缘朱舞场更多的也是为了凤王而建立。
　　而彩虹作为凤王的象征，自然是缘朱市的人民所喜爱的东西。
　　因此，他们甚至可以因为“今天的彩虹格外漂亮”这一点，专门儿大张旗鼓的举办一场宴会。
　　可能在那些敬爱凤王传说的老人的眼里面，“彩虹比平日里面更加漂亮”这一点，就是凤王已经原谅了他们的意思。
　　“唳！”
　　隐约之间，天空之上好像传来了一声凤鸣。
　　这更加炒热了庆典的热闹气氛。
　　没有人看见，高挂于天空之上的彩虹的尽头，那以人类的眼睛无法触及的天之穹顶，洒下了一抹金黄的光辉。
　　“唳！”
　　彩虹的尽头，浑身上下流光溢彩、雍容华贵无比的凤王高居于此。
　　它的眼眸望着地上的庆典，一向不起波澜的眼神却是有着微微的动容。
　　不得不说，地上这些人类对于自己的崇拜，确实感动了凤王。
　　为此，它愿意过多的将自己的视线投向他们，给予这些千百年以来一刻不停的崇拜、供奉着自己的人们一份儿幸福。
　　“唳～”
　　凤鸣一声，凤王的内心满是欣喜，声音里面也是带上了一抹愉悦。
　　高贵的凤王，它是凤凰，最是喜欢华丽和美丽的事物。
　　缘朱市的铃铛塔，作为它曾经的栖身之所，如今在僧侣们的打理之下依然是那么一副井井有条的干净模样。
　　环绕着塔的火红枫叶，这漫山遍野包围住了缘朱市的金黄之色，更是让凤王看了就喜欢的不得了。
　　它很满意......
　　“多！”
　　这时，熟悉的声音传来，凤王扭过了头。
　　只见玛夏多从自己翅膀的阴影之下钻了出来，一副有任务汇报的模样。
　　这让凤王的表情有些惊讶。
　　要知道，玛夏多是自己的“影之引导者”。
　　不同于在游走全世界的同时，还要注意净化水源以及进行其他工作的水君、雷公、炎帝。
　　玛夏多唯一的任务便是帮助凤王寻找合格的虹之勇者候选人。
　　它主动找了过来，那只有一个可能......
　　凤王笑了起来。
　　「找到了？」
　　“多。”
　　玛夏多点了点头。
　　找月!費群':85.'7６"!634'"4.:2到了。
　　马上，它的表情变的有些奇怪。
　　“多......”
　　找是找到了，但是这位候选人有些奇怪......
　　「哦？」
　　凤王来了兴趣。
　　玛夏多一向是个三无的模样，能让它露出这样的神色，看来这一次的虹之勇者候选人确实不一般。
　　「哪里奇怪？」
　　“多～”
　　玛夏多摊了摊手，讲出了艾夏的奇怪之处。
　　例如他和凤王应该没有接触过，但是却真的持有着一只黯淡无光的虹色之羽。
　　以及他那恐怖的甚至回眸一望也会让自己感到心悸的恐怖实力......
　　“多！”
　　玛夏多又补充了一句。
　　哦，他身上好像还有洛奇亚的气息！
　　「嗯？」
　　闻言，凤王的眼里面透露出了浓浓的兴趣。
　　「不知道从什么地方拿到了吾之翎羽，分明是人类却是能够让你也为之颤抖？」
　　玛夏多的实力可不弱。
　　身为幻之宝可梦，即使是常年藏身于阴影之间，它的正面战斗力也是十分的恐怖，不容置疑。
　　然而，那位描述中的虹之勇者候选人，却是能够让它颤栗？
　　「甚至还有可能得到了洛奇亚那家伙的认可，这描述，可还真符合吾千百年之前见过的人类勇者......」
　　加上了疑似是洛奇亚的担保，凤王笑的越发明媚了。
　　它问出了自己最关心的问题。
　　「所以，他长什么样子？」
　　“多......”
　　玛夏多有些无语的看了凤王一眼。
　　凤王总是这样，虽然也注重虹之勇者的能力，但是喜欢美丽的它总是会在意虹之勇者候选人的颜值。
　　哼，颜狗！
　　哎......
　　算了，谁让你是我老板。
　　而且，这位的颜值，倒是不可能会不让你满意！
　　“多～”
　　玛夏多一抬手，一片儿阴影浮现而出，投影出了它在铠岛之上记录下的艾夏在月下海滩上眺望大海的画面。
　　“......”
　　凤王盯着玛夏多的投影，不说话了。
　　“多？”
　　玛夏多一歪头，满脸疑惑。
　　它还从没见过8. ;5!" 7' !.6! ,6　;3 .4:' 4 :' 2凤王露出这么一副模样。
　　怎么了？
　　「好美......」
　　盯着投影上的艾夏，凤王呆呆的出声。
　　「这简直是吾漫长岁月之间的追求之物，绝对不可错过之人。」
　　语调逐渐的高昂了起来，看的出来，对于玛夏多找到的这位虹之勇者的候选人，凤王十分的满意。
　　「玛夏多！」
　　它目光灼灼的看向了玛夏多，那眼神，仿佛能够喷出神圣之火，给玛夏多吓了一跳。
　　凤王不知道是羞的还是开心的，总之一张脸涨得通红。
　　它急切无比的询问着玛夏多。
　　「这位勇者如今身在何处？」
　　“多，多......”
　　玛夏多哆哆嗦嗦的回答，它是真的被凤王的这副样子给吓到了。
　　他在伽勒尔地区......
　　「伽勒尔地区......」
　　凤王仔细的品味。
　　千百年前它曾经多次巡游世界，当然知晓着那个有剑与盾的英雄栖身的地区。
　　「剑之英雄，盾之英雄，还有我的虹之勇者......哈哈，倒是般配！」
　　凤王大笑了起来。
　　「好！」
　　说罢，这位万鸟之王便是拖曳着七彩虹光与璀璨的金光，振翅飞向了远方。
　　伽勒尔地区距离城都地区很远很远，凤王却无所谓。
　　「吾要去寻找他，城都地区至伽勒尔地区之间相隔的万水千山，正好可以证明吾对他的心意！」
　　玛夏多:“......”
　　玛夏多沉默着看着凤王远去，内心十分崩溃。
　　我刚从那儿回来，又得跟着你回去？
　　你知不知道城都离伽勒尔有多远？
　　你这是什么真心？
　　我看你分明是馋人家的身子。
　　你下贱！

第384章 艾夏:“暗冥强袭！”
　　“那么，大致的情况就是这样了。”
　　表情淡漠的金发女人将一沓资料放下，A4纸纯白的纸张与木质桌子的桌面摩擦，发出了特殊的“沙沙”声。
　　“至于后续的合作，如果洛兹会长有吩咐的话，我会第一时间联系你，真鸟小姐。”
　　“嗯。”
　　女人的对面，一如既往的穿着一身职业OL装，黑丝两脚蹬着一双高跟鞋的真鸟扶了扶眼镜，同样用淡漠的声音回应。
　　金发女人做了个“请”的手势。
　　真鸟便将桌上的资料拿了过来，仔细翻看的同时，眼角的余光也在留意着桌对面的金发女人的反应。
　　那女人的皮肤格外的白，因为刘海梳向了两边，显得额头很大。
　　面无表情的模样加上那一双没有任何温度的青色眼睛，让她的压迫感强的离谱。
　　“不愧是马洛科蒙集团的总裁，那位洛兹会长的贴身秘书，果然厉害......”
　　真鸟用只有自己能够听见的声音这样感叹。
　　是的，她正在和洛兹会长的秘书——奥莉薇谈合作。
　　说起这件事，真鸟本人也有些无语。
　　她原本的工作只是从关东地区跑到大炎地区去给他们彩虹火箭队的新干部，艾夏送班基拉斯的Mega进化石而已。
　　谁承想等真鸟连夜乘坐飞机赶到了大炎地区，一路寻摸着到了艾指导的家门口的时候才知道，这小子刚巧在自己抵达目的地的当天早上，坐飞机飞往了遥远的伽勒尔地区。
　　真鸟的内心是崩溃的......
　　但是打工人的苦又有谁能够知晓？
　　为了完成坂木老大交给自己的任务，真鸟还是毅然决然的购买了机票，乘坐当天晚上的航班，飞往了伽勒尔地区。
　　结果，坂木老大在听说了真鸟和艾夏此时都在伽勒尔地区之后，大手一挥，干脆利落的任命了真鸟作为他们彩虹火箭队在伽勒尔地区的代表，负责与当地的龙头企业——马洛科蒙集团谈合作。
　　真鸟:“......”
　　真鸟不知道应该用怎么样的语言去形容自己当时的复杂心情。
　　所谓的乐极生悲，莫过于此。
　　乐在坂木老大对于自己能力的信任。
　　而且，按照自家老大那个下属有功就可劲儿赏的性格，这一票工作干完之后，自己的奖金绝对不会少。
　　悲在这段时间的工作实在是太多了......
　　跑来跑去还要去和人在商场上斗智斗勇谈合作。
　　真鸟要过劳死了！
　　“哎～”
　　一想到了自己这半个月以来在伽勒尔地区和马洛科蒙集团的人谈合作，累的要死要活的经历，真鸟便是忍不住叹气。
　　“怎么了？”
　　身为商场老手，纵使真鸟叹气的声音很低、很小，但是听觉异于常人的奥莉薇还是察觉到了她的声音。
　　“真鸟小姐？”
　　下意识的将真鸟的叹息归结于资料和合作上的问题之后，同样被洛兹会长委以重任，立了军令状“必须谈好这单生意”的奥莉薇马上提起了十二分的精神，像是生怕真鸟反悔一样，探出了身子看着她。
　　“呃......”
　　真鸟愣了一下。
　　奥莉薇长的本身就高，穿上一身红色、黑色的时尚裙装，以及黑丝、高跟鞋之后，这会儿更是显得气场十足。
　　“没什么。”
　　真鸟摇了摇头。
　　奥莉薇虽然还有狐疑，但是还是坐了回去。
　　一直到真鸟看完了资料之后，二人才一前一后的站了起来，握手之后，宣告了这一次彩虹火箭队与马洛科蒙集团的合作成功。
　　“合作愉快，真鸟小姐。”
　　“合作愉快，奥莉薇小姐。”
　　说罢，二人一起走出了咖啡店的包厢，来到了街道之上。
　　她们谈合作的场所是宫门市的一所咖啡店。
　　“我还有一些事情要去处理，失陪了，真鸟小姐。”
　　“嗯，正好我也要去找人。”
　　目送着穿着一身白大褂的奥莉薇款款远去，真鸟摇了摇头。
　　身为坂木老大的贴身秘书，真鸟的能力自然不言而喻，她对于谈合作之类的业务实际上很熟练。
　　但是，像是和马洛科蒙集团这样的庞然大物直接谈合作，还是在现场只有自己一人的情况之下，这还是她的第一次......
　　“哎。”
　　轻叹一声，真鸟扶着腰，环视着宫门市街道的景色。
　　“那位洛兹会长可真厉害，我还是早点儿把干部找过来给我撑腰好了。”
　　对于马洛科蒙集团的那位总裁有些鸡蛋的真鸟，动了摇人的心思。
　　说白了，如今在伽勒尔地区，她可以找的彩虹火箭队的援兵，也就只有一个艾夏而已。
　　而且......
　　真鸟想起了坂木老大给她发任务的时候，说的话。
　　“必要的时候，可以让干部出面，去和洛兹会长谈......吗？”
　　真鸟喃喃自语。
　　“莫非干部还有谈生意的技能？”
　　摸着下巴，真鸟一脸的若有所思。
　　她的脑海之间浮现出了那个美少年的模样，那么年轻，性格也不像是能和商场上的那些老油条们交锋的样子。
　　但是......
　　真鸟却是没有忘记，曾几何时的坂木老大，看待艾夏的样子像是看仇人一样，甚至制造二代超梦也是为了干掉这个少年。
　　一段时间之后，坂木老大对待他的态度却是发生了一百八十度的大转变。
　　自家老大是个什么样的人，真鸟可真的再熟悉不过了。
　　艾夏能让坂木老大彻底摒弃以前的过节，把他当自家人养，这手段......
　　当真恐怖。
　　另外，艾夏在商业上的才能，也不是完全没有过展现。
　　“没记错的话，那三个笨蛋就是干部提拔出来的人。”
　　她说的当然是武藏、小次郎和喵喵这经典的二人一猫的组合。
　　以前，因为这三人组干啥啥不行、吃啥啥没够的蠢材行径，真鸟一直以为他们是走关系在火箭队里面吃白饭的。
　　一直到火箭队变成了彩虹火箭队之后，这三人组的大活跃，真鸟才知道了这三人是多么恐怖的商业鬼才！
　　他们的业绩甚至多次得到了坂木老大本人的表扬。
　　而艾夏，据说就是看中并且提拔了他们的人。
　　拥有着这样眼力的人，如果说他也是一位商业奇才的话，倒不是不能接受的样子......
　　“不愧是干部。”
　　真鸟笑了起来，心里面踏实了许多。
　　“该去铠岛找干部了。”
　　真鸟做好了后面的行动规划。
　　现阶段的合作已经谈完了，她也该去把班基拉斯的Mega进化石送给艾夏了。
　　......
　　“哈！”
　　古色古香的小院子之内，黑发的美少年将白皙的拳头狠狠的挥向了面前的空气。
　　霎时间，沉闷的空气爆炸声响起，一股巨大的力量掀起了狂猛的飓风，将院落内的灰尘吹起。
　　落叶纷飞，好一副武侠风十足的场面。
　　“呼......”
　　吐出了一口气，艾夏收回了拳头，站直了身子。
　　“吼～”武道熊师在旁边鼓掌，看向艾夏的眼里面满是惊艳与崇拜之意。
　　这一拳，打的好！
　　身为水之塔的奥义传承者，才能卓越到了足以触类旁通的武道熊师自然是看的出来。
　　身为人类的艾夏，已经初步掌握了“暗冥强袭”这一招的精髓。
　　假日时日，艾指导一拳一只冰岩怪，根本不是问题。
　　“露～”
　　玛力露丽也是眼神惊艳的看着自家训练家。
　　这力量......
　　恐怖如斯！
　　“露......”
　　双手环胸，玛力露丽一副若有所思的模样。
　　它在想，自己是不是也能跟着艾指导一起学习一下暗冥强袭的发力技巧？
　　毕竟，自己以前在队伍里面的称号，可是一拳玛力露丽！
　　艾指导是一拳超人，那么自己就是一拳小水熊。
　　“哈～”
　　深呼吸一下，艾夏看着自己的手掌，明显的察觉到了自身技巧的进步。
　　最直观的感受，便是他能够挥之如臂的力量变多了......
　　以前，他的身体强大归强大，但是凭借着一股蛮力，艾夏能够发挥出来的力量实际上并不多。
　　这段时间，经过了马师傅的教导之后，自己在剑术和拳法的锻炼之间，逐渐的学会了如何使用潜藏在身体之间的力量，且不说剑术和暗冥强袭的技巧对于自身综合战斗力的提升，单说能够动用的力量变多，便是能够让他的战斗力暴涨一大截儿。
　　“呦～”
　　久违的出来外面的古鼎鹿，看着艾夏直点头，一双睿智的眼眸之间写满了满意之情。
　　经过了它们灾厄四宝的一致商讨之后，最后决定由四人组里面智商最高、性子最沉稳的古鼎鹿，担任教导艾指导学习暗冥强袭的“老师”。
　　这也是没办法的事儿......
　　古剑豹是个傻狍子。
　　古玉鱼的性格不太适合教人学习。
　　古简蜗......它倒是可以，它自己也愿意，但是其他三位灾厄之宝一致担心它会教着教着占艾指导的便宜。
　　于是只剩下了古鼎鹿。
　　灾厄四宝是恶属性二级神，所以可以看得懂恶之塔上的恶之挂轴。
　　但是它们并不是熊徒弟，对于恶之挂轴的内容的破译，相较于天生就是吃这碗饭的熊徒弟而已，多少还是有些不一样。
　　不过......
　　看艾夏现在的样子，事情总之还是朝着好的方向在发展。
　　古鼎鹿也不得不感叹自家训练家的天赋异禀，短短一天时间就能把这一奥义学习到初窥门径。
　　“呦～”
　　看着面前那英姿飒爽的艾夏，古鼎鹿想起了这孩子收服自己和古月:,费;群85"!7:'66,3:4'.4?!2简蜗的时候的战斗方式。
　　它的脑海之中，忍不住浮现出了艾夏一只手握着古剑豹、一只手捧着古简蜗，腰间佩戴着古玉鱼，脚下踩着自己，然后用暗冥强袭战斗的画面——画风不太对劲儿，但是总感觉是自己这位训练家能干出来的操作。
　　“呦！”
　　古鼎鹿笑的眯起了眼睛。
　　没错，这正是我想要看见的。
　　太帅了！
　　“藤藤！”
　　另一边儿，藤藤蛇则是在努力的锻炼着自己新学会的招式。
　　汹涌的龙属性能量从它的喉见涌出，随后，藤藤蛇猛的喷出了一道张牙舞爪、狰狞无比的能量长龙。
　　龙之波动！
　　这是艾指导之前让洛托姆给藤藤蛇购置的技能机器。
　　本身就有着相当优秀的龙属性天赋，甚至还有龙卷风这个遗传招式的藤藤蛇，经过了这段时间的锻炼之后，已经可以相当熟练的使用这一招了。
　　“莉～”
　　‘好棒～’
　　藤藤蛇的陪练是奇鲁莉安，有着妖精属性，足以免疫任何龙属性招式的它，显然是藤藤蛇锻炼龙之波动时最好的伙伴儿。
　　奇鲁莉安站着吃下了藤藤蛇的龙之波动，连发型也没有乱。
　　这就是妖精属性宝可梦的含金量，完全免疫了狂猛凶暴的龙属性宝可梦的任何攻击，影响了全世界很多事情的新属性。
　　“藤藤......”
　　藤藤蛇并没有因为龙之波动的无效而气馁，它马上站定了身子，迎着正午的烈阳，积蓄起了力量。
　　璀璨的光芒绽放。
　　好像有着一轮小太阳在藤藤蛇的头顶之上升起——这是草属性大招，日光束的蓄力环节。
　　威力惊人的日光束的副作用是需要一段时间的蓄力，但是在晴天之下，这一蓄力的时间可以小到几乎瞬发。
　　同时，勤加练习，一样可以缩短日光束的蓄力时间！
　　比如赤红的妙蛙花，那只强大的冠军级别宝可梦，使用日光束的时候，已经达到了非晴天下瞬发的速度，同时还保证了足够强大的威力。
　　在瞬息万变的宝可梦对战之中，这么一点儿蓄力的时间，说不定就能够决定一场对战的胜负！
　　“藤藤！”
　　阳光积蓄完毕之后，藤藤蛇的眼神陡然变的锐利了起来。
　　它上前一步，炙热无比的阳光能量一口气倾泻而出。
　　这是它全力的日光束，直指前方的奇鲁莉安。
　　“莉～”
　　‘蛮厉害嘛～’
　　看着如同汹涌洪水一样袭击向了自己的日光束，奇鲁莉安稍稍认真了起来。
　　白皙如玉的小手一挥，澎湃的精神力猛的席卷而出。
　　在宝可梦的世界，超能力一向是一种奇妙无比的力量，有着堪称万金油一样广的泛用性。
　　“藤藤......”
　　藤藤蛇在奇鲁莉安的精神力逼迫之下忍不住后退了一步，只感觉肩上压力山大。
　　它的日光束更是直接遭到了精神干扰的攻击！
　　“嗡！”
　　奇妙的嗡鸣声之下，笔直的日光束居然从当中弯折，以一个畸形的弧度拐向了天空，根本没有打到奇鲁莉安。
　　“莉～”
　　‘呼～’
　　解决掉了日光束之后，奇鲁莉安松了一口气，拍了拍小手。
　　“藤藤～”
　　藤藤蛇脚下发软，不过马上又站稳了身子。
　　“嗯。”
　　打完了一套拳，正坐在旁边看戏的艾夏暗暗点头。
　　奇鲁莉安的厉害已经不必多说了，它迟早能够接过闪光巨金怪肩上的重担，成为队伍里面的超能力大将。
　　这次着重让艾夏感到惊艳的宝可梦是藤藤蛇......
　　第一次用它对战的时候，艾指导就发现了这孩子速度奇快、耐力奇高的特殊情况。
　　跑起来快的像一道闪电，若是对手打不到自己的话，脆皮的问题便是迎刃而解。
　　与此同时，它还能够连续多次使用飞叶风暴这样的大威力招式，耐力高的出奇，或者说是体力恢复的速度快？
　　至少，经过了今天的试验，艾夏确定了藤藤蛇不止是飞叶风暴，连日光束它也可以在连续释放的情况之下，保证蓄力的速度以及足够的攻击力。
　　“不愧是生命力顽强的草属性宝可梦。”
　　艾夏感慨。
　　既然藤藤蛇有着这样的才能，那么它以后的发展方向也很明朗了。
　　飞叶风暴、日光束什么的尽情的狂轰滥炸！
　　什么？
　　你说草属性打击面不行？
　　加完六级特攻行不行？
　　那是真的行！
　　“叩，叩。”有人叩响了院子的门。
　　“请进，门没锁。”
　　艾夏一愣，将古鼎鹿收回，朝着院外的人这样说。
　　“艾指导。”
　　马师傅武馆的一位弟子推开了门。
　　正当艾夏以为这又是一位送上门儿的经验包......咳，挑战者的时候，这位弟子却是先一步开了口。
　　“艾指导，今天驿站那边儿来了一位小姐指名道姓要找你，她说是你的同事，所以我把她带过来了。”
　　“小姐？”
　　艾夏愣了愣，道:“还是同事？”
　　他一个自由人哪儿来的同事？
　　而且，有什么人会专门儿跑到铠岛找自己？
　　“嗯。”
　　这位弟子点点头。
　　随即，他让开了身子，让真鸟进来了。
　　“啊，真鸟！”
　　看见了这个熟悉又陌生的妹子，艾夏一愣，随即恍然大悟。
　　从彩虹火箭队的角度，二人确实是同事。
　　“艾指导。”
　　真鸟优雅的朝着艾夏点头。
　　直到那位弟子离开......她的表情终于绷不住了。
　　“干部！”
　　成年人的崩溃往往只在一瞬间。
　　看见了艾夏的脸之后，真鸟没绷住哭嚎着冲了上来。
　　“干部，我找你找的好苦，好苦啊！”
　　“呃......”
　　艾夏有点儿不知所措。
　　说到底他甚至不知道真鸟到底为什么要找自己......
　　坂木老大坐的直升机炸了？
　　“你，你先起来，别这样。”
　　看着抱着自己的一条腿委屈的大哭的真鸟，艾夏尽力的安抚着她的情绪，同时努力的往外抽自己的腿。
　　这画面，不知道的还以为他艾指导欺负女生了呢。
　　“嗯，好......嗝！”
　　大哭了好一会儿之后，真鸟才止住了心里面源源不断的往外冒的委屈，最后还没忍住打了一个哭嗝。
　　“唔。”
　　瞬间，这位OL娘的俏脸涨的通红。
　　要知道，她真鸟作为坂木老大的秘书，业务能力极强，可还从没在其他人面前露出过这样不堪的模样。
　　但是......
　　“嗯。”
　　真鸟偷瞄了艾夏一眼。
　　纵使以往已经对着这个美少年的资料看过了无数遍，但是真实在现实里面看见的时候，还是会让她忍不住怦然心动。
　　啊......
　　能和干部见面，总感觉往前数遇见的各种困难都不是事儿了呢——真鸟在心里面美滋滋的这样想，感觉脚腕上磨破皮的伤口也不疼了。
　　“咳咳......”
　　红着脸，真鸟站起身来，飞快的调整了一下自己的状态。
　　下一刻，她便恢复了一开始那一副优雅的模样，朝着艾夏微微欠身。
　　“打扰了，干部。”
　　说着，她从随身的皮包里面取出了一个盒子。
　　“首先，这是我前来找您的第一个目的。”
　　艾夏将盒子接过，一脸不解，道:“这是什么？”
　　真鸟淡然的回应。
　　“班基拉斯的Mega进化石，坂木老大说这是为了祝贺您拿到了石英大会的冠军，特意送的礼物。”
　　“......”
　　艾夏没回话，手一抖差点儿摔了盒子。
　　坂木老大......
　　你是真老大！
　　又送房子，又送Mega进化石。
　　这大恩大德我该怎么回报？
　　“咳。”
　　真鸟捂着嘴咳嗽了一声，道:“老大说干部不需要有压力，这是您应得的。”
　　“好，好......”
　　艾指导拿着盒子的手直发颤。
　　要知道，他到现在，手里面也才只有三枚Mega进化石。
　　其中有两枚是系统给的奖励。
　　坂木老大居然随手送了自己一枚价值不逊色于巨金怪Mega进化石的班基拉斯Mega进化石？
　　这手笔，真没的说！
　　“沙？”
　　沙基拉斯在旁边也听傻了。
　　当它反应过来了之后，便是十分骄傲的看向了旁边儿的闪光耿鬼。
　　“沙～”
　　你说你，进化的快有什么用？
　　你的Mega进化石不是还没着落？
　　看我，还没进化呢，Mega进化石已经送上门儿了～
　　“口桀......”
　　耿鬼羡慕的直流眼泪。
　　“那，那我收下了。”
　　艾夏将盒子收了起来。
　　然后，他看着真鸟，道:“你说送我进化石是首个目的，那后面呢？”
　　“第二个目的，也是坂木老大的吩咐。”
　　真鸟推了推眼镜。
　　“请您出山，代表我们彩虹火箭队在伽勒尔地区发展！”
　　“啊？”
　　艾夏彻底愣住了。
　　可是我只会打架怎么办？

第385章 彩豆:“我愿意！”
　　“说是要您出山去谈合作，实际上现阶段也没什么合作要谈。”
　　真鸟摇了摇头。
　　“毕竟，我们彩虹火箭队在伽勒尔地区是彻头彻尾的外来人，这边儿，还有着马洛科蒙集团这样的庞然大物。”她摊了摊手，一脸无奈的叹了一口气，道:“后续的合作，还要等之后再说。”
　　“哦......”
　　艾夏点了点头。
　　这下他放心了。
　　他也不知道坂木和真鸟到底是出于什么心理，才会觉得他一个刚出社会的学生能懂谈生意的事情。
　　反正，不需要自己去商场上和那些个老油条们打拼，真是太好了。
　　“对了。”
　　艾夏想到了一件事情，反问了真鸟一句，道:“你说马洛科蒙集团？”
　　“嗯。”
　　真鸟的职业病犯了，她开始给艾夏事无巨细的讲解起了马洛科蒙集团的底细。
　　“马洛科蒙集团，那是伽勒尔地区首屈一指的龙头企业，全伽勒尔地区无人能与他们相比较。”
　　“单说这个企业在伽勒尔地区的影响力和能量，甚至超过了德文公司在芳缘地区、希鲁夫公司在关东地区的影响力。”真鸟紧接着提起了一个人名，阐述了马洛科蒙集团在伽勒尔地区这样厉害的原因，道:“因为，这个企业的总裁是洛兹。”
　　“洛兹......”
　　艾夏跟着她的话重复了一遍洛兹的名字。
　　“嗯。”
　　真鸟点头。
　　“洛兹，洛兹会长。”
　　说起了这个名字，连她也忍不住在话语之间带上了一抹敬佩。
　　“他身为马洛科蒙集团的总裁，同时也是伽勒尔地区宝可梦联盟的会长。”
　　“甚至连如今的伽勒尔地区的首都城市，宫门市，也是在这个男人的倡导之下建立起来的城市。”提起了洛兹会长的事迹，真鸟不由得咂舌，道:“他在这个地区的号召力，毋庸置疑。”
　　“确实......”
　　艾夏简单的回应。
　　这段时间在铠岛上，他也在马师傅武馆的弟子们的嘴里面听见了不少有关于洛兹会长的传说。
　　这家伙在伽勒尔地区的人气，甚至不比丹帝来的差。
　　上到八十岁老人，下到八岁小孩儿，都有着他的粉丝群体。
　　可谓是真正意义上的伽勒尔地区全民偶像。
　　“嗯哼～”
　　真鸟歪头，耸了耸肩又摊了摊手，露出了一副无奈的表情。
　　“据说，洛兹以前是一位煤矿工人，后面转行成为了一名专职钢属性宝可梦的训练家，他在成为了联盟亚军之后，借此东风一跃成名。”
　　真鸟又讲起了一些秘密的小道消息。
　　“此外，伽勒尔的企业几乎都属于洛兹。”
　　“并且......”她顿了顿，道:“洛兹借着伽勒尔地区宝可梦联名会长的身份，和伽勒尔冠军丹帝，保持着十分不错的关系。”
　　真鸟的表情有些疲惫。
　　艾夏也理解她。
　　真鸟这段时间的压力可想而知。
　　怪不得她会来找自己......
　　对面儿是洛兹和丹帝，找自己这么一个只会打架的人镇场子，倒是合情合理。
　　“我明白了。”
　　想通了这个逻辑之后，艾夏的心里面一片清明。
　　他也没什么压力，伸手拍了拍真鸟的肩膀，道:“没事儿，反正有什么事儿不好办，尽管给我打电话！”
　　“干部......”
　　闻言，真鸟顿时眼泪汪汪。
　　孤身一人代表组织在远离大本营的伽勒尔地区打拼的她，终于找到了一座可以依靠的靠山。
　　这感觉...﻿全網'?小说.资.'源";共!;享，每;.月更'?新1,!５0?月"!费""群8?5!'7６,:6,3!,4:4,2.0+本?,小說每天更",新' 
:渝';寒月,,费群!-8!5:7?6;63.'442
.,资源來,;源于网,络，仅作?,学习;交.:流使:用,:小说版?;权".归原!作:"者:所有,，'文本仅供?个!人?,学,,習;:和";试;读""请,在下載后24小时内!删'除，;;想".看:"请!!去支.持订:阅!;正版,;小.,说.'，拒绝盗版！""本群提.?供某'鹿刺;;猬猫提取'' ;欢:迎加:,入...
　　真鸟总感觉朝着自己微笑的艾夏好像在发光，像是一位天使！
　　“嗯。”
　　真鸟用力点了点头。
　　“谢谢，干部！”
　　“没事儿～”
　　“总之。”真鸟朝着艾夏讲出了自己这段时间的安排，道:“往后一段时间，我会在宫门市常住，负责和马洛科蒙集团合作的事情，干部你如果有什么事儿的话，同样可以常联系我，喝杯咖啡什么的。”
　　真鸟笑着开了个小玩笑。
　　艾夏同样一笑而过，没有当真。
　　“那么我不打扰干部了，告辞～”
　　真鸟作势要往外走，心里面却是直祈求艾夏可以出言挽留自己一下，别让自己空着肚子再走了。
　　真的很累！
　　还很饿！
　　而艾夏也没有辜负她的期待，发挥了每个大炎人刻在了骨子里面的客套——吃了吗？
　　“真鸟你吃饭了吗？”
　　艾夏习惯性的挽留了一句，道:“没吃不然在我这儿吃顿午饭再走？”
　　“好！”
　　真鸟马上窜了回来，像是一只小宠物一样眼冒星星的满脸期待的盯着艾夏。
　　“我们中午吃什么？”
　　艾夏:“？”
　　不是，这怎么跟我以前遇见的人不一样？
　　......
　　“大家听到了吧？”
　　主持人的声音夹杂着有如山呼海啸一样嘈杂的欢呼声从电视机之内传出:道“响彻整个体育场的欢呼！”
　　“比赛还没有开始，座无虚席的看台上面，助威的观众都在激动的翘首以盼！”
　　电视机之上似乎正在播放着什么比赛，只听到主持人大声的念出了对战双方的名字。
　　“宝可梦联盟，道馆主与冠军的巅峰对决，对战伽勒尔空手道高手的人是......”
　　恰好在这个时候，一双小手推开了病房的门。
　　一个黑发男孩儿气喘吁吁的从门外跑了进来，坐在了病床上的金发男孩儿则是目不转睛的盯着电视机的画面，伸手招呼他过来看。
　　“汤米，快点儿。”
　　“嗯，哈......”
　　名叫汤米的男孩儿连忙爬到了电视机之前，主持人在这个时候大喊出了对阵彩豆的那个男人的名字。
　　“最强大的男人，冠军，丹帝！”
　　霎时间，更加热烈的欢呼声从电视机之内传出。
　　可以见得，这个男人在伽勒尔地区究竟拥有着多么热烈的人气。
　　“赶上了！”
　　守候在了电视机之前的两个男孩儿露出了开心的表情。
　　因为此刻伴随着镜头切换，出现在了电视剧屏幕上的那个紫发男人，正是甩开了披风，摆出了自己那标志性姿势的丹帝！
　　他是伽勒尔地区的全民偶像。
　　更是崇尚对战的伽勒尔地区人民的信仰......
　　每一个梦想要成为宝可梦训练家的孩子，都会以他为自己的偶像。
　　病房里面的两个男孩儿自然是不例外。
　　“好了，比赛开始！”
　　伴随着主持人的一声令下，体育馆之内的两位训练家分别放出了自己的王牌宝可梦，喷火龙和怪力。
　　这一场比赛其实并不是现场直播，而是两个月之前的录播，已经在电视上面重播了好几次。
　　伽勒尔地区的联盟大会不同于其他地区，采取了冠军挑战赛的制度。
　　挑战过了八个道馆，拿到了八枚徽章的训练家，能够随着伽勒尔地区的十位道馆主以及冠军一起参加的冠军挑战赛。
　　这一场对战，正是当初丹帝在冠军挑战赛上淘汰了彩豆的那一战。
　　尽管如此，两个男孩儿还是看的聚精会神，一刻也不愿意转移注意力。
　　“进攻，丹帝！”
　　“喷火龙！”
　　他们为赛场上的丹帝与喷火龙加油鼓气，直到喷火龙以一记翅膀攻击将怪力斩于马下。
　　“胜利者已经诞生！”主持人尽职尽责的解说。
　　全场响起了山呼海啸一样的欢呼声。
　　病房内同样如此。
　　“太好了，赢了！”
　　“丹帝先生，太帅了！”
　　两个男孩儿一起欢呼出声，为丹帝的胜利感到了喜悦。
　　“乔恩，我就说丹帝先生是最强的训练家！”
　　汤米还在激动的欢呼雀跃、手舞足蹈。
　　名叫乔恩的金发男孩儿则是躺倒在了病床之上，好像身体不是很好一样，大口大口的喘着气。
　　他望着病房的天花板，久久出神。
　　病房的墙壁之上贴满了丹帝的海报，有神勇无敌的喷火龙大显身手的帅气特写，也有丹帝的冠军时刻。
　　从窗外吹来的微风将窗帘吹起，阳光洒在了乔恩的床头张贴着一张海报之上——黑发的美少年与伙伴儿们在破碎的竞技场与漫天绚烂的烟花之下展露笑颜，一条两米长的巨大绿毛虫十分的引人注目。
　　“啊......”
　　乔恩偏过头，看着窗外，蓝色的眼睛之间倒映出了期许的神采。
　　“好想在赛场上亲眼看一场丹帝的比赛啊......”
　　那是无数个崇拜着冠军丹帝的小孩子，都曾在内心许下的小小心愿。
　　“啊......”
　　汤米将视线转向了电视机。
　　此刻的已经获胜的丹帝，正在与洛兹会长讲话，洛兹会长的身边儿是面无表情的秘书奥莉薇。
　　那个披着沉重的堆满了各式各样的广告商标的滑稽披风，指挥着喷火龙在赛场之上尽情的展现着属于他自己，也同样属于全伽勒尔地区人民的冠军时刻的紫发青年，在孩子们的眼里面是那样的高大。
　　“快过来～”
　　“慢点儿，不要跑！”
　　走廊上传来了其他小孩子们的吵闹声，以及护士无奈的声音。
　　随后，护士将乔恩他们病房的门打开。
　　“洛兹先生好像就要到了。”
　　她笑着对乔恩和汤米说。
　　“洛兹先生？”
　　乔恩有些茫然。
　　汤米则是好像看着原始人一样看着他，道:“你不知道吗？”
　　“之前说过，洛兹会长今天会到医院来的。”
　　“洛兹会长......”
　　重复着这个名字，乔恩转头看向了墙壁上张贴的一张海报。
　　那是一位穿着得体西装的中年男人给冠军丹帝颁奖的照片。
　　“是这位洛兹会长吗？”
　　忽然，乔恩像是想到了什么一样，赶忙跳下了病床，从床头柜里面一通翻找，拿出了纸和笔。
　　“你不去吗？”
　　这时，护士已经离开了病房，汤米也正准备去迎接洛兹会长。
　　他一扭头，却看见乔恩趴在了椅子前面，正在拿着笔往纸上面生涩的写着什么东西。
　　“我要给洛兹会长写信，拜托他邀请我去看丹帝的比赛。”
　　“丹帝的比赛？”汤米愣了愣，随后像是听见了什么天方夜谭一样，有些好笑的看着椅子前面的乔恩，道:“别做梦了，冠军赛的门票是轻易拿不到的东西，何况是我们这样的人。”
　　“而且。”
　　汤米探头朝着走廊上望了一眼，他看见医院的某一处角落已经人头攒动，不时有小孩子激动的声音传出。
　　“你直接去找他说不就好了？”
　　“快来不及了哦！”说罢，汤米作势要走。
　　“我知道，但是......”
　　乔恩看了一眼汤米，又低下了头。
　　“我感觉还是用信件的方式更好。”
　　伽勒尔的传统，人们通常会觉得用信件传递诉求，更加尊重。
　　这孩子就算躺在医院里面，身患重病，也还是个注重礼仪、懂礼貌的让人不知道应该怎样去心疼的孩子。
　　“那我可先去了......”
　　汤米无计可施的摇了摇头，走出了病房。
　　一直到乔恩写完了信的时候，洛兹会长早已经给前去迎接他的孩子们签完了名，乘坐着钢铠鸦出租车离开了。
　　毕竟，那可是一位大忙人。
　　就算他自己还想在这里逗留，他那注重时间观念的秘书也不会准许他在这些地方浪费时间。
　　“哈，哈......”
　　太阳逐渐落山，医院的天台之上洒满了夕阳的光。
　　乔恩奋力的将门推开，但是眼前已经空无一物。
　　抓着出租车缆车的钢铠鸦挥动翅膀，飞向了远方的天空。
　　“呃......”
　　乔恩呆呆的望着远去的钢铠鸦出租车。
　　来8!; "5 7:; "'6 "６;"　;３ 4 4 ; ;2晚了吗？
　　不......
　　“嘎！”
　　飞往远处的钢铠鸦像是察觉到了什么一样，猛的停下了向前的动作。
　　缆车一阵晃动，惊到了闭目养神的洛兹会长和钢铠鸦的骑手。
　　“怎么回事儿？”
　　“诶？”
　　靠着窗户休息的洛兹会长睁开了眼睛，下意识的望向了后方。
　　他看见了医院天台门口的那个小小的身影。
　　“嘎！”
　　钢铠鸦自作主张的飞了回去，将车停在了天台之上。
　　洛兹会长没有责怪任何人，他推门走下车，看着乔恩笑了起来，道:“呀，你就是刚才那个没来的小朋友吧？”
　　“哈......”
　　事态峰回路转，乔恩只觉得大脑一阵晕眩，手脚无力瘫软了下去。
　　然而一道漆黑的身影比他倒下的速度更快！
　　“嘎！”
　　钢铠鸦可靠的闪烁至他的背后，接住了这位脆弱的男孩儿。
　　不，此刻的它不是钢铠鸦，而是钢铠鸦侠！
　　谢谢你，钢铠鸦侠，是你守护了乔恩的梦想吗？
　　“难以置信！”钢铠鸦的骑手一脸震惊。
　　自家的钢铠鸦可是很讨厌别人的触碰。
　　“谢谢，我没事儿。”
　　乔恩向钢铠鸦道谢。
　　洛兹会长则是微笑着走上前。
　　“你喜欢宝可梦吗？”
　　他这样问。
　　乔恩则是毫不犹豫的回答。
　　“喜欢！”
　　“宝可梦好像也很喜欢你。”
　　“啊......”
　　乔恩下意识的看向了还在扶着自己的钢铠鸦。
　　他忍不住笑了起来，展露出了只属于他这个年纪的孩童的不染一丝杂质的快乐的笑容。
　　“......哈哈。”
　　洛兹会长不知道从乔恩的身上看到了谁的影子，一样忍不住笑了起来。
　　“啊！”
　　想起了自己拼命跑上天台的目的，乔恩将信取了出来，踉踉跄跄的跑到了洛兹会长的面前。
　　“这是我写给洛兹会长的信，请......”
　　乔恩咽了一口唾沫。
　　他本身是青涩又害羞的性格，面对陌生人，尤其还是洛兹会长这样的成功人士，难免会紧张。
　　但是......
　　面前的这个中年人对待自己时和善的模样又是让乔恩鼓足了勇气。
　　“请您看一下。”
　　“嗯？”
　　洛兹会长将信接过，翻过去，看见了信封背面的东西之后，忍不住一愣。
　　“哈哈......”
　　他忍不住笑了起来，收下了信，转身走回了出租车那边儿。
　　此时，乔恩的小伙伴儿汤米也追了上来，气喘吁吁的询问乔恩，道:“乔恩，信给出去了？”
　　“嗯。”
　　男孩儿笑着点头。
　　洛兹会长将出租车的门拉开，回头看向了两个男孩儿。
　　“宝可梦很喜欢你，就说明，你会成为一位优秀的训练家。”
　　闻言，乔恩的瞳孔放大。
　　对于病人来说有些凉的微风袭来，吹起了天台上的花草。
　　乔恩单薄的身影在风中摇摆，笑容却是洋溢起来，随着炙热的内心。
　　“谢谢你，洛兹会长！”
　　......
　　马师傅武馆之内，大家聚在了大电视机的前面，看完了丹帝将彩豆完胜的那一场冠军赛回放。
　　“啊......”
　　彩豆叹了一口气。
　　顿时，武馆里面的大家乱作一团。
　　包括马师傅和蜜叶在内，大家都有些担心的看着彩豆，生怕这姑娘又触景生情难受起来。
　　不过，彩豆本人却是揉了揉脸，一脸奇怪的看向了手忙脚乱、不知道如何是好的大家。
　　“怎么了？”
　　“啊，没......没有。”
　　蜜叶尴尬的笑了笑，连连摆手。
　　看着大家的模样，彩豆却是“噗嗤”一声笑了出来。
　　“大家，不用担心了啦～”
　　她看向了电视机。
　　屏幕之上正播放着她自己的特写。
　　那是怪力被喷火龙的翅膀攻击击败之后，彩豆在怪力身边垂头丧气的样子。
　　“我已经不在意了。”看着电视机里面的自己的样子，彩豆无奈的笑了起来。
　　闻言，大家才放松了下去。
　　不是大家敏感，而是彩豆刚来到铠岛时的那副样子，实在是太让人担心了。
　　绷着一张脸，一天到晚为了锻炼而锻炼，一副和谁有仇一样的样子，让人不得不担心她会不会某个时候一个想不开而去寻短见。
　　现在......
　　经过了和艾夏的那场超极巨化对战之后，彩豆像是真的想开了一样，浑身上下充满了阳光的气息。
　　甚至，月?费?'群85,"7663;"442还会开以前绝对不会开的玩笑。
　　现在的她，相较于从前，确实有着脱胎换骨一样的巨大改变。
　　“嚯嚯～”
　　马师傅笑着摸着自己的胡须，看着彩豆的眼神十分欣慰。
　　“看来，小彩彩的特训已经完成了呢。”
　　“嗯。”
　　彩豆朝着马师傅感激的点头。
　　“多谢马师傅了。”
　　这段时间在铠岛上的修行，空手道和宝可梦对战方面的突破倒是其次。
　　最重要的锻炼是彩豆突破了自己的迷茫和执念，真正的振作了起来，有了更好的心境。
　　这才是她身为一个格斗家与宝可梦训练家，最重要的东西。
　　“也......”
　　彩豆看向了艾夏，道:“多谢了，艾指导！”
　　“诶？”
　　旁边儿，还在看着电视机，自言自语的念叨着“谁家好人给喷火龙带翅膀攻击”的艾夏闻言一愣。
　　“啊，还得是你自己想通了。”
　　他笑着摇了摇头，道:“修行在个人，我只是给了你一个机会罢了。”
　　“就算没有我，你也总有一天会自己想明白。”
　　“艾指导可真温柔。”彩豆低下了头，喃喃自语。
　　见她这一副样子，蜜叶一挑眉，表情有些玩味。
　　“那么。”
　　彩豆猛的站起了身子，朝着马师傅一鞠躬。
　　“多谢马师傅，多谢大家这段时间的关照。”
　　说罢，少女抬起了头。
　　“我想我在铠岛上的修行，已经结束了。”
　　此话一出，大家也明白了她的意思，当即不舍的挽留了起来。
　　彩豆则是摇头，道:“我是请假出来的，这段时间一直没有管溯传竞技场的事务。”
　　她没把话说完，但是大家也理解了她的意思。
　　这孩子毕竟是一位道馆主，身上还有很忙的公务。
　　马师傅则是理解的点头，拍了拍彩豆的肩膀。
　　“加油，小彩彩。”
　　“那么......”他看向了艾夏。
　　“小夏夏又是什么打算？”
　　“我。”
　　艾夏双手环胸，一副思索的模样。
　　伴随着武道熊师入手，他在铠岛上的目的也达成了。
　　这段时间，自己手下的宝可梦们也在铠岛上刷够了野怪，更是从马师傅武馆的弟子们身上刷够了经验。
　　确实......
　　已经没必要在这里赖着不走了。
　　“彩豆。”
　　艾夏看向了彩豆。
　　“你回溯传镇，能把我也带走吗？”
　　“诶？”
　　彩豆一愣，小麦色的脸颊顿时涨得通红。
　　“我，我愿意！”
　　“嗯？”
　　艾夏也愣了。
　　这话说的，奇怪的好像他们在干什么一样。

第386章 宝贝龙，耿鬼Mega进化石
　　次日早晨，艾夏和彩豆乘上了离开铠岛的钢铠鸦出租车。
　　还是那个健谈的中年男人当司机，还是那只神骏、威风的钢铠鸦带他们飞。
　　只是，这次马师傅不在车上了。
　　“嚯嚯～”
　　铠岛驿站之内，看上去和平时里并没有什么区别的马师傅习惯性的捋着自己的胡须，笑的爽朗。
　　“小夏夏，小彩彩，小老头儿我祝你们一路顺风！”
　　缆车之内，艾夏和彩豆也是相视一笑。
　　“这段时间多谢关照了，马师傅。”
　　艾夏向着马师傅道谢。
　　这是真心话。
　　铠岛让自己和自己的宝可梦们的实力全部上升了一个台阶，这全是拜面前的这位老人家所赐。
　　“承蒙厚爱，马师傅！”
　　彩豆则是干脆利落、恭恭敬敬的向着马师傅行了一个抱拳礼。
　　对于这位谨遵格斗家传统思想的少女而言，纵使自己只是在马师傅武馆挂了一个名字，但是既然称马师傅为师傅，那么自己便是这位可敬的老人家的徒弟。
　　“嚯嚯～”
　　马师傅还是一如既往的爽朗的大笑。
　　但是，这份笑声里却是多出了一些说不清、道不明的情绪。
　　彩豆是一位谨遵传统思想的格斗家，马师傅又何尝不是？
　　甚至，来自于大炎地区的他，对于收徒和传承的看重，甚至会比出身于伽勒尔地区的彩豆更重。
　　虽然艾夏和彩豆只是他用一个比赛收来的挂名弟子，他们和自己也未曾有过正儿八经的师徒契约。
　　但是，这段时间，马师傅对于艾夏和彩豆的教导却是真的。
　　马师傅不是一个迂腐的人。
　　他在教导晚辈的时候从不藏私，绝对不会因为对方不是自己的正式弟子而不尽心尽力的教他。
　　这从艾夏拿到熊徒弟和在水之塔进化武道熊师便是看得出来。
　　你说艾夏这是一个挂名弟子能有的待遇？
　　说出去谁会信？
　　可以说，艾夏和彩豆的待遇，实际上不比马师傅武馆内的正式弟子差，甚至还比某些弟子更好。
　　马师傅也是真心的把这两个年轻人当自己的正式弟子看待。
　　他很喜欢这两个孩子......
　　一个聪慧过人，成熟稳重的同时又不古板，温文尔雅的性格十分讨人喜欢。
　　一个性子坚韧，虽然会钻牛角尖但是心地善良，绝不会走上歪路，知错能改。
　　“嚯嚯......”
　　马师傅垂下了眼眸，声音有些感慨，道:“小老头儿我真的好运气，收了两个像你们这么好的弟子。”
　　“咳～”
　　摇了摇头，上了年纪的马师傅并不愿意在晚辈面前露出悲伤的模样，于是没心没肺的笑了起来。
　　“好了，小老头儿我的铠岛，永远是你们两个的家！”
　　“要是什么时候闲着没事儿了，或者心情不好又钻牛角尖儿了，小夏夏和小彩彩你们随时可以回来，找小老头儿我聊聊天儿噜～”马师傅朝着二人挥了挥手，而后，背过了身，道:“走吧，你们这些年轻人，该走啦！”
　　“再见，马师傅。”
　　彩豆的表情也有些复杂。
　　“保重身体，下次我给你做你爱吃的菜～”艾夏则是笑着与他告别。
　　“好了～”
　　司机大叔听完了三人的告别之后，十分入戏的抬手擦了一下眼角的泪水，拉起了钢铠鸦的缰绳。
　　“钢铠鸦，我们送这两位年轻人去溯传镇！”
　　“嘎！”
　　神骏的钢铠鸦昂头发出了一声尖叫。
　　随后，它振翅高飞，带着缆车从铠岛驿站之内飞出。
　　“呼......”
　　看着海上的铠岛在视线之内变的越来越小，艾指导的表情也是颇为感慨。
　　“还真，有点儿舍不得。”
　　“嗯。”
　　彩豆点点头。
　　她盯着距离自己越来越远的铠岛，灰色的美眸之间盛满了不舍的色彩。
　　“哈哈。”
　　艾夏笑了起来，摇了摇头。
　　“不过，也不需要放在心上。”
　　“诶？”
　　彩豆一愣，有些不解的看向了艾夏。
　　“又不是永别，马师傅刚才也说过了不是吗？”艾夏笑着安慰着不太高兴的彩豆，道:“有空的时候，我们随时可以回来。”
　　“嗯......”
　　彩豆的眼睛亮了起来。
　　艾夏则是继续侃侃而谈，道:“说到底，我们宝可梦训练家不就是这样的吗？”
　　“什么？”
　　彩豆不解。
　　艾夏则是耐心的向她解释。
　　“带着伙伴儿们不断的冒险、旅行，途径一个个对我们意义非凡的城市或小镇，认识一个个重要的对手和伙伴儿，甚至还有敌人，然后......再一次分别，心里面怀揣着对于珍视的人和事物的不舍，以及对于未来会遇见的新的朋友和事物的期待，继续踏上旅行！”艾夏朝着彩豆露出了一个大大的笑容，道:“说不定，今天分开的好朋友，还会在未来的某个让人意想不到的时候再见，到了那个时候，重逢的喜悦一定会比现在分别时的悲伤更多，这才是旅行的意义。”
　　彩豆的眼睛更加明亮了。
　　“我明白了！”
　　激动的彩豆一把抓住了艾夏的手，道:“谢谢你给我说这些话，艾指导！”
　　对于彩豆而言，心态的变化才是最大的收获。
　　然而自己在短短半个月之内的两次心态变化，都是源自于艾夏对自己的开导。
　　这又让她怎么能不去感激面前的少年......
　　分明是年纪不如自己大的孩子，心思却是比自己成熟了不知道多少。
　　实力还强大无比，让人根本望不见背影。
　　真的......
　　“太厉害了。”
　　彩豆喃喃自语。
　　不知不觉之间，彩豆的心里面，对于需要追赶的那个人的背影，已经从背着满是广告商标的厚重披风的紫发男人，变成了这个身上有着谜一样让人忍不住去亲近和一探究竟的黑发少年。
　　“总感觉，艾指导会比丹帝更强的样子......”
　　彩豆的心里面冒出了这样的想法。
　　然后，就再也止不住了。
　　“哈哈！”
　　这个时候，上方驾驭着钢铠鸦飞行的司机大叔忍不住笑了出来。
　　“小哥儿你可真会说。”
　　夸赞了一番艾夏的口才之后，他的声音也是多出了一抹羡慕的色彩，道:“啊......这么一说。”
　　“实际上大叔我年轻的时候也是梦想要成为训练家的说，只可惜因为很多原因，最后没有实现自己的梦想。”
　　他顿了顿。
　　“所以，每次开出租车遇见你们这些旅行途中的年轻人训练家，大叔我真是很羡慕的啊！”
　　“之前，我还在医院里面遇见了一个梦想要成为训练家的孩子。”他提到了乔恩，道:“那孩子，据说病情已经很严重了，但是还是特别想要成为训练家，十分崇拜冠军丹帝，连我的钢铠鸦也喜欢他，真是......”
　　大叔像是想起了什么一样，笑了起来。
　　“不过，那个孩子真的很有想法！”
　　“很有想法？”
　　彩豆也露出了好奇的表情。
　　“他干了什么？”
　　“呀～”大叔十分感慨，道:“那孩子说冠军丹帝的偶像，梦想是想要看一场丹帝的现场对战！”
　　“所以，他趁着洛兹会长去医院的时候，居然手写了一封信，拼命交到了洛兹会长的手里面，请求他邀请自己去现场看冠军挑战赛！”
　　“确实。”
　　彩豆愣了愣，笑了起来，道:“真的很大胆呢。”
　　“不过，洛兹会长真是个好人，不仅收下了那孩子的信，还鼓励了他一通。”
　　“是呢。”彩豆摇了摇头，道:“这一次我出来之前，洛兹会长也曾经叮嘱过我不要把自己逼的太紧，哎～”
　　彩豆和司机大叔相谈甚欢。
　　对于伽勒尔人而言，要是找不到话题，聊丹帝和洛兹会长绝对不会错。
　　“......”
　　艾夏则是沉默的听着二人的交谈。
　　“想要成为训练家的孩子......吗？”
　　他靠着缆车的窗户往外看。
　　一片大海的蓝，一望无际。
　　大叔的话让他想起了一些东西，他十分在意。
　　三人有一搭、没一搭的聊天，钢铠鸦出租车也是一路畅通。
　　他们很快便是回到了伽勒尔地区，钢铠鸦朝着西边儿的溯传镇直线进发。
　　艾夏是打算跟着彩豆在溯传镇待一会儿。
　　因为他现在确实没什么事儿要干。
　　真鸟昨天中午在自己这边儿蹭了一顿饭之后，下午就走了，说是有生意上的事情会再找自己。
　　但是艾夏估摸着她也找不来什么生意给自己头疼......
　　倒是可以直接走人，去一趟微寐森林之后回大炎。
　　但是......
　　艾夏在听见了司机大叔说的那个“想要成为训练家却生了重病的孩子”的时候，心里面泛起了莫名的情绪。
　　他还想在伽勒尔地区待一会儿，看看......有没有什么自己能够帮得上忙的地方。
　　“客人，我们到了！”
　　快到下午的时候，钢铠鸦出租车停靠在了溯传镇之外。
　　这里是六号道路，一片常有飞沙走石天气肆虐的山脉小路，链接了拳关市与溯传镇。
　　“多谢你了。”
　　彩豆想着司机大叔道谢。
　　随后，她带着艾夏走下了出租车。
　　“溯传镇就在前面了，艾指导！”
　　这会儿，彩豆忽然有些扭捏了起来，她伸手指向了远方的山间小镇。
　　“哦～”
　　艾夏眺望了过去。
　　石头的颜色......溯传镇给艾夏的第一反应就是这样。
　　坐落于群山之间的山间小镇，其规模相比较于六号道路东边儿的拳关市，可谓是小的不得了。
　　但是就算是小城镇也有小城镇的好。
　　更何况溯传镇是可以成为伽勒尔地区八个大型竞技场所在的城镇的地点，这里虽说小，但是一样人声鼎沸。
　　“艾指导你别看溯传镇不大，但是这里出名的东西反而不是石头，而是古代艺术哦！”
　　彩豆骄傲的向艾夏介绍起了溯传镇的事情。
　　少女抬手指向了溯传镇的高处，那是由一条长长的阶梯通往的山间广场一样的场所。
　　以艾夏的视力，可以看见那里的山壁之上，有着一副用色彩鲜艳的线条绘制而成的抽象画作。
　　“确，确实艺术......”
　　艾夏汗颜。
　　“啊......”
　　彩豆显然也是意识到了自己所谓的古代艺术的抽象，当即也是尴尬的笑了笑。
　　“实际上溯传镇最出名的地方是考古。”
　　彩豆双手环胸，道:“你也看见了，溯传镇坐落在了群山之间，一些人总是能从这些山啊洞啊里面掏出一些奇奇怪怪的东西，或是宝可梦道具，或是月;费群?,8,5!"7:66?:3!"4'4?2财物，然后拿到溯传镇的集市上面贩卖。”
　　“久而久之，淘金客们也来了，溯传镇的集市文化逐渐的成型，一些宝可梦训练家也会到集市去看看，有没有人在卖自己需要的东西。”
　　“哦～”
　　艾夏了然。
　　确实。
　　“剑/盾”的游戏之内，溯传镇的集市的确也是玩家入手一些稀奇古怪的道具的地方。
　　借着古代艺术作为噱头，附近是盛产古董的环境，确实是让溯传镇闻名于世的关键。
　　更何况......
　　“嗯。”
　　艾夏朝着六号道路的某些地方望了望。
　　没记错的话，这里还能挖到宝可梦的化石，可谓是真正的遍地是黄金。
　　“要不要和大吾分享一下这个情报。”
　　摸着下巴，艾夏想起了自己的好兄弟大吾。
　　大吾应该会很喜欢伽勒尔地区。
　　毕竟，伽勒尔地区的矿藏资源十分丰富。
　　溯传镇的古董出土率刚才已经说过了，除了这里，旷野地区好像也有收人瓦特，帮忙挖宝的人。
　　十分适合大吾大展拳脚。
　　“艾指导，大吾来消息了洛托！”
　　恰好在这个时候，手机洛托姆跳了出来，报告给了艾夏这个问题。
　　“嗯？”
　　艾夏一愣。
　　这是好兄弟之间是心有灵犀？
　　怎么我刚念叨到大吾，大吾就来了？
　　“他说什么？”
　　“大吾说让你找个宝可梦中心给他通电话洛托～”
　　“哦？”
　　艾夏露出了若有所思的表情。
　　“还非得用宝可梦中心的电话？”
　　“啊，走吧，艾指导。”听见了艾夏和手机洛托姆的交谈之后，彩豆自告奋勇，道:“我带你去宝可梦中心。”
　　“好。”
　　二人走向了溯传镇。
　　一进入小镇，扑面而来的乡土气息便是让艾夏倍感亲切。
　　溯传镇没有宽敞的大路，但是小路也不会显得拥挤。
　　各处摆摊儿叫卖的小商贩给这个小镇增添了一抹乡土气息。
　　“那里是溯传竞技场。”
　　彩豆指向了高处的大型竞技场。
　　那里不时有光芒闪烁，显然是道馆主正在与人对战。
　　“欧尼奥帮我代了半个月的班儿，这下回去得向他赔罪了。”
　　彩豆有些不好意思的摇了摇头。
　　艾夏听见了欧尼奥这个名字之后，则是想起了一个身材矮小、社恐，戴着面具的形象。
　　那位也是个用耿鬼的训练家......
　　嗯。
　　之后要不要拿着自家的闪光耿鬼去找他炫耀一下？
　　嘿。
　　感觉很有意思的样子。
　　“嘿～”
　　艾指导露出了坏心眼儿的笑容。
　　彩豆则是领着他来到了溯传镇的宝可梦中心。
　　“正好我也需要向洛兹会长汇报一下请假结束的问题，所以艾指导你没必要在意我的问题。”
　　彩豆笑了笑，道:“尽管处理你的事情就好。”
　　说罢，她走向了一个包间。
　　“嗯。”
　　艾夏也进入了一个包间，拨打了大吾的电话。
　　很快，通讯机器的屏幕上露出了大吾的影像。
　　“好久不见，艾君。”
　　大吾还是那么一副翩翩贵公子的模样，他朝着艾夏露出了一个优雅的笑容。
　　但是，只有熟悉大吾的人才能看出来，这并非是大吾的营业式笑容，他只有对待真心朋友的时候才会这样笑。
　　“诶，大吾。”
　　艾夏也乐了。
　　他没等大吾说话，便是感叹了起来。
　　“我刚才还在说你来着。”
　　“哦？”
　　大吾一愣，笑的更加开心了，道:“怎么了吗？”
　　艾夏看了一眼外面。
　　“我这会儿在伽勒尔地区的溯传镇，这里十分盛行考古工作，据说常有珍贵的道具和石头出土，还有人曾经在这里挖到过宝可梦的化石。”艾夏冲着大吾笑，道:“我寻思你应该会喜欢这里。”
　　“哈......”
　　大吾哑然失笑。
　　“艾君还真是了解我。”
　　艾夏想说你石头狂魔的名号，全丰缘甚至全世界都知道了，这还有什么了解不了解的。
　　但是看大吾一副开心的样子，他也没有多说什么。
　　“哈哈。”
　　大吾笑了笑。
　　他是真的很开心。
　　到了他这个地位，每一个交心朋友都是那么的弥足珍贵。
　　艾夏出门在外，还能惦记着给他找挖石头的地方，确实让从小身为公子哥儿的大吾十分感动。
　　“溯传镇是吗？”大吾十分认真的记下了艾夏的话，道:“伽勒尔地区，好的，我记住了，下次过去看看。”
　　“那么。”
　　大吾开始了正题。
　　“首先，恭喜艾君成功解决了橘子群岛的危机。”
　　大吾向艾夏祝贺。
　　他是为数不多知道艾夏的底细的人。
　　“因为你说相比较于迷你龙，实际上更加喜欢宝贝龙，所以渡前段时间联络了我们丰源四天王的源治天王，打算用一只他们烟墨市龙穴的特产迷你龙和源治天王交换一只宝贝龙，当做给你的奖励。”
　　大吾向艾夏说出了一些他并不知道的渡为他做的事情。
　　“嗯......”
　　艾夏默然。
　　龙穴的迷你龙代表着什么，不必多说。
　　那代表着神速迷你龙的生产链。
　　渡愿意拿出这么一只迷你龙，只是为了去找源治要一只足够优秀的宝贝龙给自己而已。
　　这可真是......
　　“放心，我们没让渡拿出迷你龙。”
　　看出了艾夏的想法，大吾笑了笑。
　　“艾君，你是我们丰缘地区的救世主，给予你的东西，若是要渡拿东西来换，岂不是显的我们丰缘太抠门儿了？”
　　大吾取出了一枚高级球，道:“源治天王并没有索要报酬，这只宝贝龙是他经过精挑细选之后，选择的足够优秀，配得上你的孩子。”
　　“请艾君务必收下，不要推辞，这是你解决了橘子群岛的危机之后，应得的奖励。”
　　“好。”
　　艾夏不矫情，收下了渡和丰缘联合送给自己的礼物。
　　一只准神宝可梦而已，如今的自己也是完全能够养得起。
　　更合理，他十分喜欢暴飞龙这只宝可梦。
　　很强！
　　“哦。”
　　大吾笑了笑，补充了一句。
　　“艾君记得检查一下这只宝贝龙的身上，我给它携带了一个东西，那是我送你的礼物，记得查收。”
　　“哦？”
　　艾夏有些好奇。
　　“什么礼物？”
　　“到时候你自己看。”
　　“嘿。”
　　艾夏来了兴致。
　　大吾还学会卖关子了？
　　“那我真得期待一下。”
　　“好了，我先把宝贝龙给你。”
　　说着，大吾开始传输宝可梦——这也是他非要艾夏找个宝可梦中心和他通话的原因。
　　装着宝贝龙的高级球在一阵光芒之后，浮现在了艾夏面前的机器之上。
　　“收到了。”
　　艾夏将球拿了起来，隔着高级球那黄和黑的半透明玻璃，他看见了一只“发型”梳成了大背头的蓝色小龙在球里面，抬头看着自己。
　　“好了，艾君，有空再说。”
　　大吾一副准备挂电话的样子。
　　艾夏有些好奇，道:“你有事儿？”
　　“嗯，规划规划往溯传镇去的事务。”
　　“你是真的石头狂魔......”
　　艾夏无言以对。
　　二人将电话挂断，艾夏将宝贝龙放了出来。
　　“吼～”
　　这只宝贝龙显然是个做事雷厉风行的性格。
　　一出来，它没有干多余的事情，而是迅速从自己的身上摸出了一块儿石头，认真的放在了艾夏的手里面。
　　“呃，这是？”
　　艾夏一愣，看向了这块儿个头不小的石头。
　　球状，晶莹剔透的淡紫色水晶，包裹着一片儿深紫与红两种颜色的叶片儿。
　　“这是Mega进化石！”
　　艾夏一愣，他一眼认出了能够与这枚Mega进化石匹配的宝可梦。
　　“还是耿鬼的Mega进化石？”
　　“口桀？”
　　闪光耿鬼从艾夏的影子里面钻了出来，满脸茫然。
　　随后，它的脸上猛的露出了狂喜之色。
　　“口桀！”
　　闪光耿鬼笑的张狂。
　　沙基拉斯，说话！
　　沙基拉斯:“？”
　　——————
　　给大家推荐一本书～

第387章 耿鬼，Mega进化！
　　“给你。”
　　艾指导将耿鬼的Mega进化石递给了主动探出头的闪光耿鬼。
　　他的内心十分感慨。
　　纵使已经对于大吾的财大气粗有了不少的认识，但是，这位富哥儿随手送Mega进化石的财气还是给他震惊到了。
　　惹不起，惹不起......
　　耿鬼的Mega进化石虽然不如暴飞龙、巨金怪、班基拉斯这些准神宝可梦的Mega进化石来的珍贵。
　　但是，按照Mega耿鬼的强度，它的价值还是毫无疑问的稳居第一梯队。
　　如今却是被大吾拿出来随意的送给了自己。
　　嗯......
　　还不快谢谢大吾哥？
　　“说。”
　　艾指导拍了拍闪光耿鬼的脑袋。
　　“谢谢大吾哥。”
　　“口桀～”
　　十分上道的闪光耿鬼顿时笑的谄媚。
　　谢谢大吾哥～
　　“哈哈。”
　　艾指导笑着摇了摇头。
　　自家的鬼鬼谐星属性拉满了。
　　以前，自己也经常调侃过闪光耿鬼，有着搞笑番角色的性格和属性，希望战斗力也能有搞笑番角色那么高。
　　今天......
　　伴随着‘灵毒’之法的大成，以及Mega进化石的配备，闪光耿鬼的实力是真的可以称得上一句“强大”了！
　　“口桀！”
　　闪光耿鬼激动无比的从艾指导的手里面接过了自己的Mega进化石，它那猩红的眼眸之间倒映出了紫水晶的淡雅光芒。
　　然后，闪光耿鬼的舌头一卷，把Mega进化石给吞进了肚子里面！
　　“口桀～”
　　将其一口吞下之后，闪光耿鬼摸着自己的小肚子，打了一个饱嗝儿。
　　它笑的飘在了空中，一副吃饱喝足的满足模样，又一次逗笑了艾指导。
　　“你呀你，总是能给我整点儿新花样出来......”
　　“口桀～”
　　闪光耿鬼不好意思的摸着头直傻笑。
　　“口桀......”
　　摸着下巴，闪光耿鬼的眼珠子滴溜溜一转，脑子里面忽然冒出了一个大逆不道的想法。
　　嗯......
　　听喷火龙和巨金怪说过，Mega进化之后，宝可梦的实力会有着十分恐怖的增长。
　　以前也听艾指导说过，Mega进化之后的我是在速攻手的面板之上进一步强化的类型。
　　那么......
　　“口桀？”
　　闪光耿鬼的眼睛闪亮亮的满是期待。
　　不知道，我Mega进化之后，速度能不能快到舔的到艾指导？
　　好期待～
　　“口桀～”
　　心里面怀揣着下克上的想法，闪光耿鬼捂着小嘴直偷笑，开心的不得了。
　　艾指导不知道它到底在想什么，只觉得这孩子是因为解锁了Mega进化而乐傻了，所以没去管它。
　　“那么......”
　　他蹲下了身子，与宝贝龙平视。
　　“吼......”
　　宝贝龙的表情没什么变化，它只是认真的注视着面前的这个黑发少年。
　　刚才，这个少年与闪光耿﻿,'全':网?小,.说资"源?共享"'，;"每月更,新!1５00+本:，"小说每:天:月费群８5:7.66?'348! "５ ?7　.?6 6" :"３ :?4 4 .: :２!4?2;更新. '
渝:寒月费;!群-.,85,.７!6,,６3;442?;
;资源'来,源,,于;网络，.'僅作;学",习"交.流使用,"，:小说,版权归!,原!作"'者所:有?，文本仅供,!个人学习??和;试;?读.;請在!,下载後"24:小时!"内删.除,，.想'!看.?请,去支.'持:.订!阅正版小?,說,,拒絕盗!版?！本群''提供,某;鹿',刺?'猬猫提取"! :;欢.迎加'入鬼的互动，宝贝龙全部看在了眼里面。
　　宝贝龙是一个很聪明的孩子，它可以察觉到闪光耿鬼对于这个少年的信任和依赖。
　　由此足以看出，这确实是一位十分合格的训练家。
　　至少他的身上有着让宝可梦们信任他、喜欢他的魅力。
　　至于能力......
　　“吼。”
　　宝贝龙的眼神闪烁。
　　它想起了自己之前被源治天王挑选出来的时候，那个认真的船长老头子对它说过的话。
　　老头子说它将要去往一个无比优秀的训练家的身边儿，辅佐那人日后的战斗。
　　能够被那个古板、认真的老头子给予这样高的评价，看起来这位好看的训练家是真的有点儿东西。
　　不仅如此，临行之前，大吾也是千叮咛、万嘱咐的和宝贝龙说过这个人的好。
　　有着这两位重量级训练家的担保，宝贝龙的前途看起来并不需要担忧的样子。
　　而它自己实际上也不是很在乎这样的事情......
　　宝贝龙的性格就是这样。
　　如果这位训练家真的有着过硬的实力，那么，自己便会成为他手里面最尖锐的长矛，帮他扫清一切敌人。
　　宝贝龙有这个自信。
　　因为它本身就是这一期宝贝龙，甚至这几期宝贝龙里面最强大的个体。
　　能够在源治天王的精挑细选之下脱颖而出，便是证明了它的实力的含金量。
　　虽然只是最初形态，但是“大器晚成”这个形容并不能够用在它的身上。
　　它很强！
　　“宝贝龙。”
　　这个时候，面前的黑发少年轻声呼唤起了它的名字。
　　宝贝龙抬头，与他四目相对。
　　“以后，我就是你的训练家了。”
　　“吼！”
　　看着少年向自己伸来的手，宝贝龙的表情一下子变的认真又严肃。
　　然后......
　　它伸出了自己的脑袋，贴上了艾夏柔软的手掌。
　　“呃？”
　　艾夏一愣。
　　看着宝贝龙用这样认真的表情，做出了这么可爱的动作，纵使是他，这会儿也是有些忍俊不禁。
　　原以为是个冷酷的特战队员，原来是个天然呆。
　　“哈哈。”
　　艾夏笑了起来，当即展现出了自己那熟练无比的撸猫手法，五指灵活的游走在了宝贝龙的脑袋之上。
　　虽然，宝贝龙的头上有着一层十分坚硬的组织。
　　但是，艾指导的撸猫手法终究还是更胜一筹。
　　很快......
　　“吼～”
　　宝贝龙在艾夏的抚摸之下，忍不住发出了如同小猫一样酥麻的叫声，连腿都软了下去。
　　下一刻，宝贝龙便是不可置信的瞪大了眼睛。
　　它赶忙抬手捂住了自己的嘴巴，一副“我怎么会发出这样的声音”的不可置信的表情，抬头看着艾夏。
　　“嘿～”
　　看它这副模样，艾夏发觉还不够。
　　单纯的一顿Rua还不能彻底的折服这一头骄傲的小龙。
　　还得下一剂猛药。
　　“嗯......”
　　心思闪烁之间，艾夏笑着凑到了宝贝龙的耳边儿，道:“宝贝龙，跟着我好好干，以后我可以让你飞上天！”
　　“吼！”
　　闻言，宝贝龙猛的瞪大了眼睛。
　　艾夏的这一句话可是说到了它的心里面。
　　飞行......这是每一只宝贝龙自从出生开始，便梦想的事情。
　　对于蓝天的向往是每一只宝贝龙被铭刻在了骨子里面的本能！
　　它们最大的愿望就是长出一双翅膀，自由自在的飞行在天空之上。
　　“吼......”
　　宝贝龙再次看向艾夏的眼神都变了。
　　它的眼里面充满了光，充满了信任和崇拜。
　　“吼！”
　　宝贝龙一下子站直了。
　　它把左手背在了身后，右手则是放在了胸前，一脸的庄严肃穆。
　　向艾指导献上心脏！
　　艾夏:“？”
　　这姿势和台词儿你从哪儿学的？
　　这可不兴献啊！
　　“总感觉这孩子以后会不得了的样子......”
　　艾指导碎碎念。
　　然后，他听见了隔壁的包间门被打开的声音。
　　看来是彩豆打完电话了。
　　“好。”
　　艾夏站了起来。
　　闪光耿鬼也是很有眼色的重新缩回了他的影子里面。
　　“吼？”
　　宝贝龙有些不明所以，不过，在看见了艾夏准备出去之后，便是马上跟上了他的脚步，像是一个小保镖。
　　“呀，艾指导。”
　　艾夏推门出去，便是看见了在外面等待的彩豆。
　　“报告完了？”
　　“嗯。”
　　彩豆笑着点了点头。
　　“我向洛兹会长和奥莉薇小姐报告了一下这段时间的修行近况，他们让我早点儿回去担任溯传竞技场的工作。”说到这里，彩豆的表情变的有些不好看，一副垂头丧气的样子，道:“只是，这段时间我一直没在溯传竞技场，该我工作的时候，全是欧尼奥在帮我，这下我回去之后得加班儿了。”
　　提到了加班儿，彩豆周身的气压低了起来。
　　颇有一种长假结束之后，打死不想上班儿、上学的感觉。
　　打工人的崩溃往往只在一瞬间。
　　“嗯......”
　　艾夏点了点头。
　　作为一个自由人，他无法亲身体会到彩豆的痛苦。
　　但是加班儿这个词也唤醒了他尘封的记忆，让他想起了自己以前在大炎地区上学时的内卷经历。
　　“哎。”
　　艾夏叹了一口气。
　　痛苦。
　　“还是当个自由人好。”
　　他这样感叹，但是很快又想起了自己的目标。
　　“我以后成为了冠军之后会变成什么样？”艾夏望天。
　　想起了过劳死的渡，还有尽心尽力工作快过劳死的丹帝......
　　这种事情不要啊！
　　“那我还是把工作交给四天王做好了。”
　　大脑光速运转，然后他光速想好了应对的策略。
　　卡洛斯地区的那位明星冠军卡露乃据说在出去拍戏的时候，工作就是交给底下的四天王来负责。
　　合众的阿戴克冠军更是一天到晚在新手村外面跳崖吓唬路过的新人训练家，根本不去联盟忙公务！
　　这些全是自己可以学习的对象......
　　反正等自己以后成为了大炎冠军之后，原本的那位冠军就会顺位成为四天王之一。
　　那让他把原本的工作一起带走也很正常的吧？
　　“我真是有惊世智慧。”
　　艾夏笑了起来，一下子轻松了不少。
　　“艾指导要和我一起去溯传竞技场看看吗？”
　　彩豆并不知道艾夏已经惦记上了大炎地区的冠军之位，从低气压状态中恢复过来之后，她向着艾夏发出了邀请。
　　“好。”
　　艾夏一口答应。
　　这本身就是他的打算。
　　“我也想见一见，那位欧尼奥道馆主，据说他的王牌宝可梦也是耿鬼，真想和他对战一场。”
　　“好！”
　　彩豆则是没心没肺的笑了起来。
　　“欧尼奥也是艾指导你的粉丝，之前看你用耿鬼的‘毒守替’战术教学视频，给他带来了不小的启发。”
　　她说起了一些事情，道:“能够见到你，欧尼奥一定会非常开心！”
　　“哦？”
　　闻言，艾指导的表情有些古怪。
　　“我的粉丝，还用耿鬼？”
　　嗯......
　　这下不得不随机抽查水友的耿鬼玩法了。
　　让我看看你到底会不会用耿鬼？
　　要是玩的不好的话，我可得好好教教你了。
　　“吼？”
　　艾夏的腿边儿，宝贝龙一脸茫然的看着自己的这位新训练家。
　　总感觉主人笑的很危险的样子，会有什么人遭殃的感觉。
　　“诶？”
　　彩豆到这时才发现，艾夏的身边儿不知道什么时候多出了一个小尾巴。
　　“这是......宝贝龙？”
　　认出了这只小龙的身份之后，彩豆惊呼出声。
　　芳缘地区的准神宝可梦，最终进化形态的暴飞龙实力十分强大，地位不下于他们伽勒尔地区的多龙巴鲁托！
　　“嗯。”
　　艾夏点了点头。
　　“我朋友给我的。”
　　“朋友......”
　　彩豆汗颜。
　　宝贝龙这样的宝可梦说送就送，你这朋友到底是什么来头。
　　“是，大吾。”
　　看出了彩豆的内心所想，艾夏干脆报上了他好兄弟的名字。
　　“懂了。”
　　闻言，彩豆便是不再说什么。
　　大吾......兹伏奇·大吾，德文公司的下一任总裁，丰缘地区的前一任冠军。
　　这位确实是能把宝贝龙当绿毛虫往外送的富哥儿，没话说。
　　走在去往溯传竞技场的路上，宝贝龙时刻紧跟在艾夏的身边儿。
　　不是它怕生，而是它自己给自己设定了一个保镖的身份，一副认真的样子，保护着艾夏的安全。
　　“吼......”
　　宝贝龙的眼神犀利，视线不断在路过的人的身上扫过，注意着他们的动作。
　　但是它又很冷静，并不会朝着路人们做出任何过激的行为。
　　十分可靠。
　　“这孩子真厉害。”
　　彩豆看着宝贝龙，连连感叹。
　　“确实。”
　　艾夏也很满意的看着它。
　　看这样子，以后在野外过夜的时候，新的守夜的宝可梦有了。
　　“藤藤！”
　　藤藤蛇不服了。
　　同样是新来的，怎么你这么会表现？
　　我也要来！
　　“呀，藤藤蛇？”
　　“藤藤～”
　　迎着艾指导有些惊讶的目光，藤藤蛇拍了拍自己的胸脯，一副可靠的样子。
　　放心～保卫的工作，人家也可以胜任～
　　“吼？”
　　宝贝龙看向了藤藤蛇，眼神有些不满。
　　你和我卷？
　　“藤藤～”
　　藤藤蛇一叉腰，模样十分傲娇。
　　怎么样？
　　艾指导是大家的～可不能给你一个人！
　　“吼～”
　　宝贝龙的眼神一变，没有从藤藤蛇的身上察觉到恶意，这让它的态度变的和善了不少。
　　既然如此，那我们就比一比，谁保护主人保护的更好～
　　怎么样？
　　“藤藤！”
　　藤藤蛇的好胜心被宝贝龙成功的触发。
　　它当即应战。
　　比就比！
　　“你们两个......”
　　艾夏无奈的摇了摇头。
　　于是，溯传镇的街道上便是出现了这样一个奇怪的组合——黑发的少年在前面走，左右两边儿跟着两只神气的藤藤蛇和宝贝龙，一副黑帮老大上街迅游，两个小弟在旁边儿给他开路的样子。
　　因为宝贝龙这只家喻户晓的准神宝可梦的缘故，艾夏和彩豆这一路上的回头率可谓是极高。
　　但是大家在看见了他身边儿跟着的彩豆的时候，表情又变成了“原来如此”。
　　既然是彩豆的朋友，那有准神宝可梦也不足为奇。
　　由此便能看的出来，彩豆在溯传镇的人气之高。
　　一路上甚至常有人和她打招呼。
　　“欧尼奥那孩子是个社恐。”
　　彩豆向艾夏解释，道:“所以，溯传竞技场的对外活动全是我在操办。”
　　“相较于他，居民们对我的印象更深。”
　　“哦～”
　　艾夏了然。
　　说着，他们来到了溯传竞技场之前。
　　望着面前规模宏大的大型体育场，艾夏满脸的感慨，道:“洛兹会长可真是个场面儿人，配置这是给你们拉满了。”
　　“毕竟，月费:!群,8"57!?66!3.;4４?2极巨化对战真的很适合商业推广。”
　　彩豆也知道艾夏的意思。
　　“每一次道馆挑战赛，竞技场都能座无虚席。”
　　“对战氛围拉满了。”
　　聊着天儿，二人进入竞技场之内。
　　彩豆带着艾夏走员工通道，他们在休息室里面见到了刚结束了一场对战的欧尼奥。
　　“彩，彩豆......”
　　看见有人进来，欧尼奥“唰”的一下站了起来。
　　“你，你回来了......”
　　他结结巴巴但是难言喜色的看着彩豆。
　　看的出来，这段时间帮彩豆代班儿，不得不频繁出现在大众视野里面的工作，让社恐的他十分难受。
　　“啊，抱歉，欧尼奥。”
　　彩豆露出了惭愧的笑容，道:“因为我的任性，这段时间辛苦你了。”
　　“没，没什么......”欧尼奥摇了摇头，道:“平时，你也有在帮我处理一些工作，这是我应该做的。”
　　艾夏想起了彩豆刚才说的，溯传竞技场的对外活动全是她在操办的原因。
　　欧尼奥帮彩豆代班儿还毫无怨言，可能就是为了回报彩豆在这些时候对他的关照。
　　“欧尼奥，这位是艾指导。”
　　彩豆向欧尼奥介绍起了艾夏。
　　她笑的很开心，道:“就是你特别喜欢的那位很会用耿鬼的艾指导，艾夏哦！”
　　“诶！”
　　欧尼奥的声调陡然拔高。
　　艾夏也不知道他是因为见到了自己而激动，还是在意彩豆话里面的那段儿“你特别喜欢”。
　　总之，这个一直戴着白色面具不敢以真面目示人的男孩儿的动作马上扭捏了起来。
　　“艾，艾，艾指导......”
　　就算隔着面具，艾夏和彩豆也能从欧尼奥的语气里面，相信出他面具下激动和害羞的表情。
　　欧尼奥四处张望了一下，然后从休息室的桌子上拿起了纸和笔，颤颤巍巍的走到了艾夏的面前。
　　“请你给我签名，艾指导！”
　　“哇哦～”
　　彩豆十分惊讶。
　　“我还是第一次见欧尼奥这么大胆。”
　　“道馆主问我要签名？”
　　艾夏则是接过了欧尼奥的纸和笔，有些恍然的望着休息室的天花板。
　　确实......
　　自己自从出道开始就在拿小霞等道馆主垫脚。
　　如今，自己的常规队伍更是能够对抗甚至击败天王级别训练家的主力队伍。
　　欧尼奥崇拜自己倒不是什么问题。
　　“好。”
　　艾夏干脆利落的给他签名儿。
　　欧尼奥则是一本满足的抱着签名儿不放手。
　　“那，那个......”
　　欧尼奥紧张兮兮的朝着艾夏发问，道:“艾指导，我想看看您的那只，异色耿鬼......可以吗？”
　　“当然可以。”
　　艾夏笑了笑，朝着自己的影子一招手。
　　闪光耿鬼马上从影子里面钻了出来，十分自来熟的朝着欧尼奥敬了一个礼。
　　“呜哇！”
　　欧尼奥藏在了面具之下的眼睛闪烁着小星星，十分激动。
　　“好，好厉害......”
　　也不知道他是在夸闪光耿鬼，还是夸艾夏让闪光耿鬼钻入自己影子的操作。
　　欧尼奥看了看闪光耿鬼，又看了看艾夏。
　　最后，他像是下了很大的决心似的，终于开口，道:“请，请艾指导和我对战一场吧！”
　　“对战？”
　　艾夏一愣，随后笑了出来。
　　这你不是自己送上门儿来了？
　　“嗯！”
　　欧尼奥连连点头，道:“我想和您的闪光耿鬼对战一场，看看，我的耿鬼距离您的闪光耿鬼还有多大的距离！”
　　“好。”
　　艾夏一口答应。
　　正好，他也正想试一试Mega耿鬼的厉害。
　　拿这位幽灵属性道馆主当对手，倒是合适。
　　“竞技场刚好空出来了。”
　　彩豆看了一眼监控画面，回头朝着二人笑。
　　“你们甚至可以打一场极巨化对战。”
　　“嗯！”
　　握紧了拳头，欧尼奥用力的点头，道:“既然是全力以赴的对战，那么我肯定要用超极巨化耿鬼对战。”
　　“我的话......”
　　艾夏笑了笑，将钥石攥在了手心。
　　“到时候看看再说。”
　　三人来到了无人的竞技场之上，彩豆担任裁判，艾夏和欧尼奥则是一左一右相对而立。
　　“去吧，黑夜魔灵！”
　　欧尼奥用力丢出了一枚精灵球，像是古代武士一样身披厚重盔甲的黑夜魔灵出现在了他的面前。
　　“感觉不如进化奇石的彷徨夜灵。”艾夏低声自语，让闪光耿鬼上场。
　　“那么，耿鬼，让你的小迷弟见识一下你的厉害。”
　　艾夏笑了起来，举起了手中五彩的钥石。
　　“耿鬼，Mega进化！”
　　光芒绽放！

第388章 Mega耿鬼的一穿六大秀
　　“什么？”
　　彩豆惊愕无比。
　　“Mega进化？”
　　欧尼奥更是不敢置信的望着面前的艾夏和闪光耿鬼。
　　他们并非是不知道Mega进化为何物，只是没想到，艾夏会在这个时候展现出闪光耿鬼的Mega进化。
　　“口桀！”
　　对战的场地之上，浑身灰黑的闪光耿鬼的身上猛的爆发出了极为炫目的七彩光芒。
　　它背后的艾夏的手中，五彩的钥石被光芒充盈。
　　像是宇宙中转动的行星与恒星一般，闪烁着璀璨光芒的二者释放出了如同锁链一样的光之匹练。
　　它们相互链接，象征着艾夏与闪光耿鬼的心意相通。
　　“呵～”
　　“口桀！”
　　艾夏和闪光耿鬼一起睁开了眼睛，一人一宝可梦的感官在这一刻仿佛不分彼此，紧密的契合。
　　璀璨的光芒之下，闪光耿鬼的身躯迅速的发生了改变。
　　它落到了地上，下半身像是藏入了不为人所知的神秘异空间一样，消失在了地面之上。
　　身体再一次膨胀，两只尖尖的耳朵被拉长，连带着背后的那些尖刺也变的更加锐利，像是披着尖刺铠甲的刺猬一样。
　　它的双手变的畸形，像是长满了刺儿的海胆一样，放在了地上。
　　“口桀！”
　　Mega闪光耿鬼的叫声变的更加阴森，就像是从地狱里面爬出来，紧紧抓着地面不肯放开的恶鬼一样。
　　Mega进化的璀璨光芒消散，一只纯白的身上泛着些许粉红色的光芒，原本猩红一片儿的眼睛变成了一片死寂的灰黑，额头之上不知道什么时候长出了一只圆形的黄色眼睛的怪物狞笑着出现。
　　那是闪光耿鬼Mega进化之后的样子。
　　正如同它在超极巨化之后的姿态一样......
　　纯白，不染一丝尘埃的身躯与它那狰狞、可怖的恶鬼模样呈现出了极大的反差，充满了怪诞、扭曲的美感。
　　“那就是Mega进化......”
　　场外，盯着Mega闪光耿鬼，彩豆喃喃自语。
　　她知道Mega进化这一力量的存在。
　　但是那是极少数的宝可梦训练家才能够掌握的神奇力量。
　　上一届的‘天王赛’，并没有人在比赛中展现出这一份儿力量。
　　因此，这是彩豆第一次亲眼目睹宝可梦Mega进化的样子。
　　“好强......”
　　咽了一口唾沫，彩豆忍不住出言夸赞，道:“真的好强......”
　　身为道馆主，还是一位资深的格斗家，彩豆对于宝可梦的实力十分敏感。
　　她十分清楚的察觉到了，Mega进化前后，艾夏的闪光耿鬼的实力，有着堪称翻天覆地的变化。
　　这完全不是自己可以比拟的强大。
　　自己的宝可梦遇见艾夏的Mega闪光耿鬼之后，除了被它推队完败之外，没有任何的第二条路可走！
　　“欧尼奥......”
　　彩豆有些担心的看向了欧尼奥。
　　显然，经过了被丹帝的喷火龙打自闭的环节之后，彩豆也担心欧尼奥被艾夏的Mega闪光耿鬼打自闭。
　　不过......
　　她显然是多虑了。
　　“呜，呜哇！”
　　对战的场地之上，那个一向羞涩、社恐的戴着白色面具，不敢见人的小男孩儿，此时面对着艾夏的Mega闪光耿鬼，展现出了一副十分感动和激动的模样。
　　“Mega，Mega进化......还是耿鬼，艾指导的闪光耿鬼的Mega进化！”
　　嘴里面反复念叨着这几个名词，欧尼奥藏在了面具之下的眼睛之内绽放出了璀璨的光芒。
　　“谢，谢谢你，艾指导！”他向着艾夏道谢，一副紧张又感激无比的表情，道:“谢谢你，让我见识到了真正的强大的耿鬼是什么样的！”
　　“呃......”
　　闻言，艾夏一愣。
　　他表情有些复杂的扶着腰，看着对面儿的那个男孩儿。
　　怎么会这样？
　　这小子......
　　总感觉不太聪明的样子。
　　他还是第一次遇见，明知道自己炸鱼还要谢谢自己的人。
　　嗯，真上道。
　　这次不得不狠狠的炸鱼了！
　　“所以，艾指导！”
　　欧尼奥鼓起了勇气，大声喊出了自己的诉求，道:“请你不要留手，一点儿也不要因为我的弱小而留情！”
　　“请你用你的Mega闪光耿鬼，一口气击败我！”
　　“既然你这样要求了......”
　　艾夏摇了摇头，表情马上变得严肃了起来。
　　与他心意相通的Mega耿鬼也是马上收起了嬉皮笑脸的表情，脸色变得阴毒了起来，那模样恐怖的足以止小儿夜啼。
　　“耿鬼。”
　　“口桀！”
　　艾夏呼唤Mega闪光耿鬼，后者则是马上汇聚起了幽灵和毒属性的能量。
　　“击溃这只黑夜魔灵，暗影球！”
　　大手一挥，艾夏高声喊出了进攻的指令。
　　“口桀！”
　　Mega闪光耿鬼尖叫着喷出了高速旋转的暗影球。
　　“黑夜魔灵——”
　　“黑！”
　　欧尼奥甚至来不及做出指令，他和彩豆只见得一抹泛着诡异紫意的黑影一闪而过，欧尼奥的黑夜魔灵便是发出了一声痛苦无比的凄厉叫喊，登时倒在了地面之上，一通翻滚之后没有了动静。
　　“......”
　　溯传竞技场之内鸦雀无声，欧尼奥与彩豆全部怔住了，一动不动的看着倒下的黑夜魔灵。
　　一击秒杀......
　　双防极高的黑夜魔灵，居然，被Mega闪光耿鬼一发暗影球直接秒杀掉了？
　　“呵。”
　　艾夏笑了笑。
　　黑夜魔灵这玩意儿说它双防高，但是HP低的要命，综合强度完全比不上携带了进化奇石的彷徨夜灵。
　　至于一击秒杀......
　　热知识，Mega耿鬼的特攻种族值有一百七十，而盖欧卡的特攻种族值是一百五十，原始盖欧卡的特攻种族值则是一百八十。
　　这远超过了“一盖之力”，仅次于“一原始盖之力”的特攻，暗影球对于幽灵属性的黑夜魔灵还有着二倍克制的效果......
　　我这一发暗影球下去，你是真的十条命也接不下！
　　“好厉害......”
　　欧尼奥颤颤巍巍的掏出了精灵球收回了已经失去了战斗能力的黑夜魔灵。
　　他看着前方那满脸狞笑的Mega闪光耿鬼和艾夏，像是看见了两座巍峨的高山。
　　一直关注着艾夏的视频和直播，欧尼奥可是知道的，艾夏从收服这只闪光耿鬼到现在，还没有一年。
　　不到一年的时间，便是能够将宝可梦培育到足以完全碾压自己的主力队伍的程度，艾夏有多么厉害，已经不必多说。
　　“好厉害！”
　　事到如今，欧尼奥能说出的话，只有不断的夸赞艾夏。
　　他激动的取出了第二枚精灵球，像是忍不住想要再去更多的了解一下艾夏和Mega闪光耿鬼的强大一样。
　　“去吧，魔灵珊瑚！”
　　“呜～”
　　欧尼奥将精灵球抛出，伴随着一道轻灵的叫声，模样诡异的魔灵珊瑚出现在了场地之上。
　　这是伽勒尔地区形态的太阳珊瑚才能进化成的宝可梦，模样像是挣脱了原本的太阳珊瑚的外壳之后，花枝招展的白色透明花朵。
　　据说伽勒尔地区的太阳珊瑚在积蓄了从其他生物的身上吸取来的能量之后，灵力从身体之内溢出，变成了这一副只有灵魂的样子 灵力增强之后半透明的灵体破壳而出，用灵体保护着内核中的灵魂。
　　这只宝可梦的特防也很高。
　　但是这毫无意义......
　　“无论是碎裂铠甲特性还是灭亡之躯特性，能够针对的只有宝可梦的接触类招式，这对耿鬼毫无意义。”
　　艾夏摇了摇头，道:“耿鬼，暗影球。”
　　平淡的下令。
　　“魔灵珊瑚，守住！”
　　早有预备的欧尼奥则是毫不犹豫的喊出了防守的指令。
　　他知道，若是不这样的话，魔灵珊瑚的下场会比黑夜魔灵还惨。
　　“呜！”
　　“口桀！”
　　高速旋转的暗影球撞在了守住的能量盾牌之上，掀起了巨大的冲击力。
　　魔灵珊瑚虽然没有受伤，但是它被暗影球爆炸的冲击力推的后退了足足二十米，属于太阳珊瑚的花盆一样的身躯底部在对战的场地之上犁出了一条深邃的沟壑。
　　“耿鬼，暗影球。”
　　艾夏马上又下令进攻。
　　“魔灵珊瑚——”
　　“口桀！”
　　欧尼奥的指令还没喊出，第二枚暗影球便是呼啸而出，没有任何悬念的解决掉了欧尼奥的魔灵珊瑚。
　　后面，艾夏指挥着Mega闪光耿鬼十分平淡的射出了一枚枚暗影球，秒杀掉了欧尼奥的水晶灯火灵和怖思壶。
　　“擅长幽灵属性，结果队伍里面的宝可梦们耐久居然意外的都不错，这可真是......”
　　两发暗影球打趴下了欧尼奥的谜拟丘月."费:群.:85?７66.3:?44.2之后，艾夏摸着下巴，若有所思的感慨了一番。
　　欧尼奥则是沉默着收回了战败的谜拟丘，取出了自己的最后一枚精灵球。
　　“呼......”
　　他长舒了一口气，紧盯着Mega闪光耿鬼背后的艾夏，眼神十分认真。
　　“艾指导，你真的很强，强的我没有任何的反抗之力。”
　　他这话说的没错。
　　已经失去了五只宝可梦，但是欧尼奥的宝可梦们，除了谜拟丘借着画皮特性的保护，以及影子偷袭的先制效果蹭了一下Mega闪光耿鬼之外，另外四只宝可梦甚至找不到一个出手攻击的机会。
　　这便是登峰造极的速攻手......
　　脆皮又如何？
　　先你一步行动，直接秒杀你！
　　我很脆和你有什么关系？
　　你又摸不到我～
　　“我的最后一只宝可梦也是耿鬼，我的王牌，超极巨化耿鬼！”欧尼奥手腕上的极巨腕带霎时间绽放出了炙热的紫红色光芒，数不清的极巨化能量蜂拥而出，尽数灌入了耿鬼的精灵球之内，将其放大，他自己则是十分认真的看着艾夏，道:“我想见识一下，全力以赴的我到底能做到什么程度！”
　　说罢，他将放大的精灵球猛的抛上了天空。
　　精灵球打开，一枚鬼影掠入了地下，正常颜色的超极巨化耿鬼张着大嘴，咆哮着出现在了溯传竞技场之内。
　　“真是压迫感十足......”
　　站在了Mega闪光耿鬼的背后，艾夏抬头看着欧尼奥的超极巨化耿鬼，勾唇一笑。
　　几十米的庞然大物，反倒衬得Mega闪光耿鬼渺小的不值一提。
　　“Mega耿鬼对阵超极巨化耿鬼。”
　　场外，彩豆满脸感慨的看着场上对峙的两只宝可梦，感觉这一幕充满了戏剧性。
　　“耿鬼！”
　　欧尼奥大声喊出了进攻的指令，那是超极巨化耿鬼专属的超极巨化招式。
　　“超极巨幻影幽魂！”
　　“呵～”
　　闻言，艾夏笑着看了一眼场外的彩豆。
　　彩豆恰好也在这个时候看向了他，二人对视一眼，彩豆的俏脸一红，有些不好意思。
　　这一幕似曾相识。
　　当时在铠岛之上，马师傅给艾夏的第三重考验，便是极巨化对战。
　　艾夏用超极巨化闪光耿鬼的超极巨幻影幽魂击败了彩豆的超极巨化怪力。
　　如今，欧尼奥用自己的超极巨化耿鬼的超极巨幻影幽魂攻击艾夏的Mega闪光耿鬼，更显得有戏剧化。
　　“我们这边儿也全力以赴！”
　　眼看着欧尼奥的超极巨化耿鬼已经咆哮着释放出了汹涌的超极巨化幽灵属性能量，艾夏也下达了命令。
　　“暗影球！”
　　“口桀！”
　　面对着超极巨化耿鬼劈头盖脸砸下来的超极巨幻影幽魂，Mega闪光耿鬼只是平淡的用出了暗影球。
　　“唰——！！”
　　然而，正是这一枚看着不起眼儿的暗影球，竟是一口气撕开了声势浩大的超极巨幻影幽魂。
　　超极巨化耿鬼的攻击被Mega耿鬼的暗影球一分为二，接着轰入了它的大嘴之内。
　　恐怖的力量一口气爆发，超极巨化耿鬼登时便是轰然爆炸，很快便是缩小回了原本的模样。
　　“口桀......”
　　转着蚊香眼，耿鬼的战败，宣告了欧尼奥被艾夏一穿六完胜的事实。
　　“输，输了......”
　　欧尼奥像是泄了气一样，浑身发软，差点儿摔倒。
　　但是，他的眼神却是亮晶晶，一点儿也不像刚被人用一穿六的战绩羞辱过的样子。
　　“哈。”
　　他叹了一口气，收回了耿鬼。
　　艾夏这边儿，闪光Mega耿鬼也是在一阵光芒闪烁之后，变回了原本的姿态。
　　彩豆和欧尼奥看的啧啧称奇。
　　“早听说过，发源于卡洛斯地区的‘超越进化的进化’Mega进化的大名，没想到今天真的看见了。”
　　彩豆惊艳于艾夏展示出来的Mega进化，道:“我曾经听洛兹会长说过，只有真正强大的训练家，才能够这样自由自在的掌控Mega进化，不愧是艾指导，真的太强了。”
　　“强大......吗？”
　　闻言，艾夏低头看向了自己的钥石。
　　他与闪光耿鬼对视一眼，一人一宝可梦十分默契的笑了出来。
　　“不，实力的强大并不是Mega进化的本质。”
　　“诶？”
　　彩豆一愣，像是没听明白艾夏的意思。
　　艾夏只是丢给了她一句话，道:“羁绊才是最重要的力量。”
　　“只要你真心实意的对待宝可梦的话，它们也一定会回应你的心。”
　　Mega进化可不是那么简单的东西。
　　一些实力很强的训练家却用不了Mega进化，归根结底还是因为他们和宝可梦们的羁绊不够。
　　唯有心意相通、懂得了羁绊的重要性的训练家和宝可梦，才能够掌握并且运用这一股“超越了进化”的力量。
　　不过......
　　欧尼奥不知道，但是经过了这段时间的相处，艾夏看的出来，彩豆和她的宝可梦们，已经有着十分深厚了羁绊了。
　　给她配一套钥石和Mega进化石，她也能玩的转Mega进化。
　　只可惜......
　　这孩子的队伍里面，没有哪怕一只宝可梦是可以Mega进化的类型。
　　除非她去专门儿入手一只，否则，彩豆这辈子也只能玩儿极巨化了。
　　“感觉如何？”
　　艾夏来到了欧尼奥的面前。
　　“艾指导真的很强。”
　　欧尼奥握紧了拳头。
　　“经过了这一次对战，我也确实的知晓了自己的弱小......以及过于依赖超极巨化的问题。”
　　欧尼奥咽了一口唾沫，道:“所以......”
　　这个时候，这个社恐的小男孩儿说话倒是不结巴了。
　　“我决定以艾指导和艾指导的闪光耿鬼为目标，继续，继续努力的变强，锻炼！”
　　“啊......”
　　艾夏看着他8,? ,;5 7 6". !,６ 3 ':4 '"4　. 2，心情复杂。
　　好像彩豆之前也说过要以自己为目标去变强来着。
　　这，溯传镇的两位道馆主一起变成了自己的迷弟和迷妹什么的，感觉好奇怪的样子。
　　“嗯。”
　　彩豆也走了过来，点了点头。
　　“正好，明天开始，溯传竞技场这段时间的工作会全权交给我，欧尼奥你的话，可以空闲下来了。”
　　她向着欧尼奥提议，道:“趁着这段时间，找个地方锻炼一下自己倒是刚刚好。”
　　然后，彩豆看向了艾夏，脸上露出了一抹歉意。
　　“抱歉，艾指导。”
　　彩豆的脸上露出了打工人特有的痛苦表情。
　　“原本还想带你在溯传镇，以及其他一些地方玩儿玩儿来着，这下我一开始工作又没有时间陪你了。”
　　实际上彩豆并不懒惰，也不在乎工作忙的事情。
　　身为习武之人，早起、劳累已经是习惯的事情。
　　但是她就是不愿意工作。
　　这是人类的天性。
　　以及......
　　一想到自己好不容易才和艾指导拉近了距离，这下又要因为工作的缘故，白白放过在一起的机会，彩豆就尤为难受。
　　“哎......”
　　叹了一口气，彩豆的心情有些失落。
　　“没事儿。”
　　艾夏摇了摇头。
　　“我又不是小孩子，好歹也独自旅行过一年，总不至于没有导游就在异国他乡寸步难行。”
　　“倒是你。”他拍了拍彩豆的肩膀，道:“刚好，借着这段时间在溯传竞技场的对战，检验一下你在铠岛上的修行结果。”
　　“嗯！”
　　彩豆像是受到了鼓励一样，握紧了拳头，笑着用力点头。
　　“独自旅行？”
　　欧尼奥不知道想到了什么。
　　可能是他把艾夏独自旅行的原因归结成了不擅长与人交往，于是，他再看向艾夏的眼神里面带上了一份儿对于同道中人的认可。
　　但是实际上艾指导不和人一起旅行，单纯只是因为他不想再多做一个人，以及她的宝可梦们的饭而已......
　　他可不是社恐。
　　“彩豆小姐，原来你在这里！”
　　这个时候，溯传竞技场的工作人员找了过来。
　　彩豆过去和她谈工作的事情了。
　　艾夏眼看着彩豆一走，和自己独处的欧尼奥的社恐本性就开始发作，他也没有自讨没趣儿的在这边儿待着。
　　给彩豆发了一条消息说明自己准备走人之后，艾夏便走出了溯传竞技场。
　　“啊......”
　　站在了溯传竞技场之外，艾夏看向了溯传镇北边儿的森林。
　　那是迷光森林，通过森林可以抵达舞姿镇，森林里面充满了各式各样的妖精属性宝可梦。
　　“嗯，要不要去那里锻炼一下宝贝龙，让它提前领教一下妖精属性宝可梦的可怕？”
　　摸着下巴，艾夏的心里面冒出了一个大胆的想法。
　　“吼？”
　　宝贝龙在高级球里面打了一个寒颤，像是被什么猛兽盯上了一样。
　　错觉......吗？
　　“艾指导？”
　　这个时候，一道熟悉的好听的声音从艾夏的背后传来。
　　艾夏转身，看见了一道时尚、靓丽的身影站在那里，一脸惊讶的看着自己。
　　“索妮亚？”
　　来人正是索妮亚，她的身边儿跟着一只可爱的来电汪。
　　“你怎么会在这里？”
　　“工作～”
　　索妮亚的表情有些无奈，一边儿拖着长音，一边儿举起了自己的手提包。
　　“因为溯传镇也是伽勒尔地区特殊的历史城镇，所以我过来了，哎～”
　　这也是一位为工作苦恼的可怜社畜。
　　“要我陪你一起吗？”艾夏双手环胸，笑了起来。
　　“我也对你们伽勒尔的历史感兴趣。”
　　当然，主要是“剑”。

第389章 剑与盾的传说
　　索妮亚调查的目标主要是溯传镇的壁画。
　　这一处壁画，位于溯传竞技场西边儿的山上，溯传镇专门儿为其修剪了一条直通壁画前方的阶梯。
　　艾夏和索妮亚踏上了这一条长长的阶梯，一路向上，经过了七拐八拐之后，终于来到了一处半圆形的广场之上。
　　面前，便是溯传镇著名的色彩艳丽，被人称为“高雅艺术”的山间壁画。
　　“嗯......”
　　摸着自己白净的下巴，艾夏的表情有些复杂。
　　作为一个大炎人，伽勒尔地区古代的“高雅艺术”确实是他无法理解的东西。
　　索妮亚却是若有所思的盯着壁画的内容。
　　“艾指导。”
　　她冷不丁的出声呼唤了艾夏一句。
　　“什么？”
　　艾夏扭头看向了她。
　　索妮亚则是伸手玩儿着自己那靓丽的橘色螺旋马尾，征求起了艾夏的意见。
　　“你看出来这壁画的内容了吗？”
　　“嗯......”
　　艾夏又扭过了头，看着绘制在了山壁上的抽象壁画。
　　虽然，这一副壁画的内容十分抽象。
　　但是，他还是能够隐约看的出来，壁画上绘制的内容是一对儿剑和盾被人放在了草地和花丛之间。
　　“剑和盾？”
　　艾夏简单的回答了索妮亚的问题。
　　“不愧是你......真是厉害的观察力。”
　　索妮亚则是忍不住赞叹。
　　“其实，我的本职工作是协助我的奶奶，木兰博士，调查我们伽勒尔地区特有的极巨化现象。”
　　索妮亚转过了身子，向着艾夏认真的解释起了自己的工作。
　　“不是调查伽勒尔地区流传至今的历史？”
　　艾夏笑了起来，明知故问。
　　索妮亚则是一脸无奈的摆了摆手，亮晶晶的指甲闪烁着漂亮的光芒，一看就知道是下了功夫去保养过的。
　　“那是我的爱好，只是这段时间，爱好和工作重合了而已。”
　　“怎么说？”
　　“因为......”
　　谈到了这里，索妮亚本能的有些犹豫和迟疑。
　　不过，当它想起了艾夏与自己同为研究员的身份，并且人品有着多位德高望重的博士的担保之后，便是放松了下来。
　　“木兰博士这段时间发现，宝可梦的极巨化现象，很可能发源于伽勒尔地区三千年之前发生的‘闇夜’现象。”
　　双手环胸，索妮亚露出了一副思考的表情，朝着艾夏详细了做出了解释。
　　“‘闇夜’，指的是三千年之前，出现在了伽勒尔地区上空的巨大的黑色漩涡，按照木兰博士的研究，宝可梦的极巨化、超极巨化现象便是在那个时候第一次出现，极巨化和超极巨化之后，身体变的巨大的宝可梦们不受控制的暴走，四处作乱、破坏，因为数量众多的缘故，甚至搞的伽勒尔地区一度走向毁灭。”索妮亚顿了顿，道:“这是传说的内容......”
　　“传说。”
　　艾夏喃喃自语。
　　索妮亚点头，然后给这个故事补上了结局。
　　“故事的最后，说是出现了两名英雄，用着神秘的剑和盾，解决了‘闇夜’现象，拯救了伽勒尔地区。”
　　“所以。”艾夏看着索妮亚，道:“你的工作就是调查‘闇夜’的传说和真相，以此还原极巨化现象出现的原因和本质？”
　　“对。”
　　索妮亚打了一个响指，笑的开心。
　　“我喜欢和聪明人聊天儿～真轻松。”
　　“‘闇夜’具体是什么东西，事到如今我们已经无法考证。”索妮亚摇了摇头，说起了这个问题的时候，语气有着一些无奈，道:“伽勒尔地区官方似乎在有意掩盖‘闇夜’的存在以及信息一样，我们可以找到的相关信息少之又少。”
　　“一开始的时候，木兰博士甚至不能确定这一信息的真实性，花了很长的时间去翻阅各式各样的古籍，这才确定了‘闇夜’现象是三千年之前的伽勒尔地区切实发生过的事情，真的麻烦死了。”
　　她摊了摊手，忍不住抱怨了起来。
　　艾夏闻言，露出了理解的表情。
　　“考古是这样的......”
　　他也摇了摇头，想起了自己和大吾等人当初寻找三神柱时的经历。
　　自己尚且有着准确的情报，拿到掌握三神柱的神秘石板，最后还是靠着系统的帮助。
　　更何况索妮亚和竹兰这些并没有上帝视角的情报帮助，只能凭借着自己的努力和学识，从一些只有只言片语的资料、古籍当中，寻找传说的真实性信息，再进行一遍又一遍的实地考察的考古人员。
　　她们的工作只会更加的艰难。
　　“哎。”
　　索妮亚叹了一口气，和艾夏对视了一眼。
　　二人皆是看到了对方眼里面的无奈和疲惫。
　　这一下，艾夏和索妮亚倒是产生了一些革命友谊。
　　﻿'.全网小"说!资:.源;?共,月費群.85,:76:"6:'3.4::4'!2享'，.;每"月!,更:新?15":0""0;+本.!，小说:"每;天.更:新 :"
;"渝寒:月',費?群.?-85?"7.66?;34??42.
资;'源來".源".于'.网:,络，仅作学习交;流';使:,用，小?说版'權:"归?'原作'?者所有"!，.文.,本?.仅:!供"个.人學习,"和;试读?请在:?下载后2"4小;时?:内删除,想看请去;!支持",订'阅正版;?小:說?!，拒,绝盗:版"！"!本?.群.'提'供某!鹿刺!猬;"猫'提取 欢;!迎:,加入大概是同病相怜的缘故......
　　“‘闇夜’现象已经无从考证，但是，伽勒尔地区的各处，却是还散落着这一段传说当中，剑与盾的英雄的传说。”
　　索妮亚重新讲起了自己的工作思路，道:“我的想法是从他们的传说下手，说不定能够找到一些‘闇夜’的信息。”
　　“确实。”
　　艾夏认可了她的研究方向。
　　“这是一条可行的路。”
　　“嗯。”
　　索妮亚显然十分开心于有人认可她的思路。
　　“嗯......”
　　接着，索妮亚拿出了手机，朝着溯传镇的壁画连续不断的按下了好几次快门儿。
　　闪光灯闪烁不断，她将壁画的各个角度记录成了照片，保存了起来。
　　“艾指导。”她试探性的看向了艾夏，问起了他的行程安排，道:“我听马师傅说过了，你在铠岛上的修行已经结束了，那么，接下来这段时间你打算怎么安排，还在伽勒尔地区多待一会儿？”
　　“嗯。”
　　艾夏点头。
　　“好不容易过来一趟，我也不想那么早回去，多在这里待一会儿也好。”
　　“好耶～”
　　这下索妮亚乐了。
　　这个二十出头的年轻女孩儿的身上还保留着一些少女的活泼。
　　一听见艾夏的话，她的小心思便是隐藏不住了。
　　“那～这段时间也能请你和我一起调查剑与盾的英雄的传说了！”
　　“喂喂喂。”
　　艾夏有些无语的看着她。
　　“合着你对我那么上心，只是为了抓一个苦力帮你工作？”
　　“诶嘿～”
　　吐了吐舌头，索妮亚笑的更加开心了。
　　“呀～反正你们这些旅行派训练家也喜欢到处跑，伽勒尔地区你以前又没来过，跟着我又不吃亏～”
　　索妮亚朝着他眨了眨眼睛，一双美目之间含着狡黠和古灵精怪的神采，道:“而且，我们的行程，伽勒尔联盟可是全程报销的。”
　　“嗯？”
　　艾夏一愣，忽的来了精神。
　　“此话当真？”
　　“当真！”
　　索妮亚双手环胸，道:“之前不是和你说过了吗？”
　　“因为伽勒尔地区的各行各业都还在发展中，所以洛兹会长十分看重我们这些研究型的人才。”
　　“马洛科蒙集团财大气粗，对于我们这些研究人员的待遇安排的非常好，经费方面更是安排的妥帖。”索妮亚摊了摊手，道:“我这个调查传说故事的混子也吃到了一份儿补贴，但是我又不需要和真正的考古学家一样下地考察，并不需要花钱去购买仪器，所以剩下的钱，刚好可以充当一路上的娱乐花销。”
　　说着，她拍了拍饱满的胸脯。
　　“咱俩儿待会儿去拳关市，想吃什么，我请客！”
　　“好！”
　　艾夏一口答应。
　　他最喜欢的词儿就是“报销”。
　　只要不用他花钱，干什么都行！
　　“所以，你至今为止调查到了什么？”
　　“倒是走过了不少地方。”
　　话说到了这里，索妮亚的表情有点儿苦恼，道:“但是，总感觉没调查出什么关键信息的样子。”
　　“怎么说？”
　　艾夏有些好奇。
　　他这会儿有些心情复杂，因为让索妮亚和木兰博士头疼无比的“闇夜”现象，以及剑与盾的英雄的事情，他实际上全部知道。
　　大约两万年之前，无极汰那伴随着一枚陨石，降临在了地球之上。
　　三千年之前，无极汰那试图吸收伽勒尔地区的能量，维持自己的生命，因此引发了索妮亚口中的“闇夜”现象。
　　此现象导致它以黑色旋涡之姿出现，还引发了许多宝可梦不受控制的极巨化或超极巨化。
　　危急关头，身为剑之英雄的苍响以及身为盾之英雄的藏玛然特出现，击败了无极汰那，解决了“闇夜”现象。
　　伽勒尔地区的危机解除。
　　然而，无极汰那并没有死亡。
　　而且，它的身体碎片仍充满了它的力量，以许愿星、许愿星块和许愿星碎片的形式倾泻而下。
　　未来，正是索妮亚如今满口称赞的马洛科蒙集团的总裁，洛兹会长预见了伽勒尔地区会在一千年之后，面对资源枯竭的问题，所以他动了歪心思，收集许愿星在自己的能源工厂之内召唤了无极汰那，试图让它重新“闇夜”现象，再一次补充伽勒尔地区的极巨化能量。
　　然而......
　　搞古往今来不知道有多少的反派组织为我们证明了，想要利用传说中的宝可梦搞事情的人都不会有好下场。
　　洛兹会长也犯了像是赤焰松、水梧桐他们一样的毛病。
　　那就是低估了无极汰那的强大。
　　他原以为丹帝一人就能够收服无极汰那，却没想到吸收了全伽勒尔地区的能量，进行了无极巨化的无极汰那，它的力量之强大，完全不是一位冠军级别的训练家能够应对的程度，丹帝不是无极汰那的对手。
　　若不是苍响与藏玛然特在三千年之后再一次现身，协助两位训练家一起击败了无极汰那的话，后果将会不堪设想......
　　那一次事件之后，洛兹会长自首入狱。
　　令人感叹。
　　“嗯，你看。”
　　索妮亚翻了一下自己的手提包，取出了几张打印出来的照片，递给了艾夏。
　　艾夏接过，发现这是索妮亚在两个地方拍的照。
　　有几张是她在草路镇拍摄的照片——从山顶往下望，一望无际的绿色草坪之上有着一副巨大的地画，地画的内容是一只巨大的怪兽头顶着诡异的漩涡，周围的人和宝可梦们慌忙的四散奔逃。
　　剩下两张是她在机擎市的含羞苞酒店的大厅里面拍摄的雕像，那一座雕像是一个穿着铠甲的人，一手拿着长剑、一手举着大盾。
　　“你看这些照片，感觉这是什么？”
　　索妮亚询问艾夏。
　　艾夏则是思索了一会儿才回答，道:“这地画，看着很像宝可梦极巨化之后的样子，头顶上的漩涡，则是很像你对于‘闇夜’现象的描述，十分吻合‘闇夜’传说当中，极巨化的宝可梦不受控制的大闹的场景。”
　　“嗯！”
　　索妮亚越听艾夏说，眼睛越亮。
　　显然，艾夏的说法和她的想法一致。
　　她已经是把艾夏当成了自己的知己，一副相见恨晚的样子。
　　“草路镇的地画实际上很清楚，我主要是疑惑这个。”
　　索妮亚指了指雕像的照片，道:“我至今仍然不知道，剑与盾的英雄到底是个什么底细？”
　　“传说里面说这是两位英雄，但是雕像却是一个人拿着剑和盾......”
　　“这个你要改变一下思路。”
　　艾夏双手环胸。
　　索妮亚一脸好奇。
　　“什么？”
　　“所谓的英雄，可能是一个抽象的概念。”
　　艾夏想方设法的给索妮亚解释，道:“人们崇拜英雄，所以会在后世流传的传说当中，对于它们的英雄进行一定程度上的修改，你见到的那座雕像，只是人们心目中对于英雄的理解而已，并不能当做真正的英雄本人。”
　　他摊了摊手。
　　“我们大炎地区有着无数的神话，人民崇拜的神灵在不同的故事里面也会有不同的版本和设定。”
　　“比如某只家喻户晓的神猴。”他举了一个例子。
　　“这位在不同的神话当中，便是有着多种多样的身份设定。”
　　“哦......”
　　索妮亚似懂非懂的点了点头。
　　“那么，我们从现实的角度出发。”
　　艾夏循循善诱，道:“如果说‘闇夜’现象是真实发生过的事情，剑与盾的英雄也是真实存在的人......那么它们可能并不是人。”
　　“什么？”
　　闻言，索妮亚一怔。
　　随后，她惊愕无比的看着艾夏。
　　“你这是什么意思？”
　　“很简单的逻辑。”
　　艾夏一摊手，一脸无辜的讲出了自己的想法。
　　“‘闇夜’是引发了让整个伽勒尔地区险些走向灭亡的大型灾难，只是两个人类，怎么可能靠着普通的剑和盾解决这种程度的灾难？”
　　“但是......”艾夏笑了起来，道:“如果，所谓的剑和盾的英雄，实际上是我们不曾见过的拥有着强大的特殊力量的宝可梦的话，由它们解决了‘闇夜’现象，这是不是合理的多了？”
　　“......”
　　索妮亚表情呆滞的沉默了下去。
　　她如遭雷击一样愣在了原地，怔怔的看着语出惊人的艾夏，像是世界观遭到了颠覆一样。
　　事实也的确如此......
　　索妮亚一直以为剑与盾的英雄是人类，以此展开了一系列的调查和推测。
　　但是艾夏的这一番话，几乎完全推翻了她今天之前的推理和想法。
　　但是......
　　即使是她也不得不承认，艾夏的想法，真的特别符合逻辑。
　　甚至，之前以自己的想法，无法论证的某些条件，如果从艾夏的角度出发的话，也是能够得到完美的解释。
　　“这......”
　　索妮亚几次开口，结果都不知道该怎么说。
　　半晌之后，她苦笑了起来。
　　“不愧是你。”
　　难倒了自己许久的问题被艾夏这样轻易的想到了更加合理的推论，这让索妮亚有些挫败。
　　不过，她并不是什么爱抬杠的性格。
　　艾夏这全是在帮自己，索妮亚很领情。
　　她当即掏出了手机，将艾夏的想法记录在了电子文档里面。
　　艾夏看着她的眼神则是有些唏嘘。
　　“不愧是年轻一代的研究者，想法全部写在手机里面。”艾夏调侃她，道:“我还是喜欢用纸和笔记事。”
　　“嘛～”
　　索妮亚挥了挥手，道:“这样子方便～我也不喜欢随身带着太多的笔记，太麻烦，太重了啦！”
　　“哎。”
　　写完之后，索妮亚一手扶着纤细的腰肢。
　　她的身材在贴身毛衣的衬托之下凸显的很好，尤其是姣好的胸型和纤细的腰。
　　“我有的时候，真的会好奇你的脑袋是怎么长的？”
　　索妮亚用看鬼才一样的眼神看着艾夏，道:“能够提出这样意外，但是参照信息却无比合理的推论。”
　　“你不干全职研究员真是浪费了。”
　　艾夏摇了摇头。
　　“抱歉，我还是想要当训练家。”
　　“而且，我说过了吧？”艾夏双手环胸，道:“我对于传说中的宝可梦十分感兴趣，听完了你说的话，自然而然的也会想到剑与盾的英雄可能是宝可梦的事情。”
　　“这是有先例？”
　　索妮亚十分好奇。
　　艾夏点头，道:“对，有先例。”
　　“合众地区曾几何时十分流行双龙传说的故事，传说中的真实之龙与理想之龙，受到了它们的认可的人类，会成为白之英雄和黑之英雄，拥有驱使两头巨龙的力量的资格，这和你们伽勒尔地区的剑盾传说很像。”
　　“真是博学......”
　　索妮亚看着艾夏的眼神十分惊艳。
　　长的好，实力强，懂的多......
　　还年轻！
　　这么完美的男人上哪儿找？
　　“艾指导有没有兴趣谈恋爱？”
　　索妮亚掏出了手机，道:“我有个美女朋友现在还是单身，你要是感兴趣，我可以介绍你们认识一下。”
　　“抱歉。”
　　艾夏别过了头。
　　“谈恋爱只会影响我变强。”
　　出现了，无比经典的直男训练家言论。
　　我的目标是世界第一，女人什么的很碍事儿！
　　索妮亚:“......”
　　艾夏瞥了一眼身边儿的壁画。
　　因为自己的缘故，索妮亚调查伽勒尔地区的传说的时间提前了。
　　按照“剑/盾”的剧情，她会在丹帝的弟弟赫普挑战溯传竞技场的时候，抵达溯传镇。
　　那个时候，洛兹会长看好的参赛者彼特会为了讨他的欢心，破坏了溯传镇的壁画。
　　壁画被破坏，索妮亚意外的发现了隐藏在了绘制着壁画的山壁之后的苍响和藏玛然特的雕像！
　　那两座雕像，一座叼剑、一座负盾。
　　也就是在这个时候，她才意识到了所谓的剑与盾的英雄，大概率是两只宝可梦，而并非是人类。
　　现在，索妮亚并没有发现两只宝可梦的雕像，所以当然不会完全认定艾夏的话是正确的。
　　但是，“英雄是宝可梦”的概念，好歹已经得到了她的认可。
　　足够了。
　　考虑到了一系列的影响问题，艾夏当然不会学着彼特那样，贸然破坏这里的壁画。
　　等他回去之后，说服索妮亚一起和自己撰写一份儿报告，向伽勒尔联盟申请调查岩壁后的情况，才是最好的选择。
　　说不定还能再白嫖一份儿奖励......
　　棒！
　　“好了，那我在溯传镇的调查算是结束了。”
　　索妮亚活动了一下脖子，声音里面充满了对于工作结束的快乐。
　　“走走走。”她伸了个懒腰，然后伸出手便是拉着艾夏往阶梯下面走。
　　“要不是你，我非得在错的地方想很久才能意识到不对劲儿，想吃什么、想喝什么随便说！”
　　索妮亚一脸豪横。
　　“我请了！”
　　“哦。”
　　艾夏呵呵一笑。
　　“那你把小奶仙进化霜奶仙的特殊糖饰一种给我来一个，我想收集一套霜奶仙。”
　　“告辞。”
　　索妮亚十分标准的朝着艾夏一拱手，这姿势她大概是从马师傅那边儿学的。
　　“好了，开玩笑的，正常的就行。”
　　“那怎么行，必须给你安排一个顶配！”
　　“好好好。”
　　“之后跟我回木杆镇吧，我的研究所还蛮大的，工作累了可以直接睡。”
　　“你是真打算拿我当劳动力？”
　　“诶嘿～”
　　艾夏无奈的摇了摇头。
　　“算了，我也想去一趟木杆镇周边儿的森林。”
　　要是让索妮亚知道，她苦苦追寻的剑与盾的英雄就藏在了离她家不远的微寐森林里面，不知道她会作何感想？

第390章 艾指导出卖色相？
　　“咪～”
　　奶油色的可爱小精灵在柜台之上跳动。
　　它有着液态的身躯，身子像是果冻一样抖动，两只小手像是从身体之内飞溅出的奶油一样。
　　有人路过的时候，这孩子总是会朝着他们露出甜甜的笑容。
　　这么一只可爱、浑身上下散发着奶油香气的宝可梦，也总是可以让路过的人也露出开心的笑容。
　　那是一只小仙奶......
　　因为传月.费群.85:!7６６?344,2说有过小仙奶光顾的蛋糕店，都会变得生意兴隆的都市传说。
　　所以，这会儿有条件的蛋糕店或者咖啡店的老板，总是会想办法往店里面养一只小仙奶当吉祥物。
　　这家咖啡店显然也是其中之一。
　　“嗯......”
　　艾夏倚靠在了咖啡店的小圆桌之前，一手托着脸，视线在店里面百无聊赖的四处移动。
　　店里面的环境很好。
　　店很宽敞，以让人感到舒服的距离摆放着每一张桌子与配套的椅子。
　　距离感刚好，不会让顾客感到店里面冷清的同时，也不会让人有拥挤的感觉。
　　店内多是采用了清新、干净的木制家具，并没有太多的装饰品，而是摆放着几盆绿植，让人看了心旷神怡。
　　这是恰到好处的装修风格。
　　看的出来，店主是一位很有品味的人。
　　收银台旁边的玻璃柜之内放着几层店内畅销甜品的样品，有着香甜可口的蛋糕、软糯的曲奇和甘甜的布丁。
　　一只奶香红钻形态的霜奶仙躺在了玻璃柜的上方，呼呼大睡。
　　它那粉红的身躯在灯光和阳光的双重照耀之下，闪烁着让人流口水的漂亮光泽。
　　“真想吃一口。”
　　艾夏喃喃自语。
　　那只霜奶仙则是好像感受到了他的注视，听见了他的喃喃自语一样，猛的惊醒，一脸惊恐的望着四周。
　　“哈哈......”
　　艾夏笑了起来。
　　他很喜欢霜奶仙这种宝可梦。
　　在拥有着可爱无比的外表的同时，强度方面一样颇有说道，它并不是单纯的花瓶宝可梦。
　　更别说霜奶仙还是为数不多的拥有着超极巨化形态的宝可梦。
　　它在超极巨化之后，模样会从奶油小蛋糕，变成一只特别豪华的多层大蛋糕，像是穿上了一件儿礼裙。
　　专属的超极巨化招式——超极巨幸福美满则是能够恢复我方所有宝可梦的体力。
　　嗯......
　　反正比超极巨化铝钢龙有用多了。
　　“是～”
　　这时，索妮亚的声音传来。
　　艾夏有些不满的看了过去。
　　注意到了他的视线之后，一手举着手机、一手捏着银色的汤匙在咖啡杯里面搅拌的索妮亚朝着艾夏露出了一个歉意的笑容。
　　“是～是～”
　　电话那头儿，好像有人正在对着她大倒苦水一样，索妮亚只能苦笑着用温柔的语气顺从着她。
　　艾夏的听觉十分敏锐，他听见了索妮亚正在和一个女性通话。
　　“哎～”
　　他叹了一口气，拿着餐刀从面前的精致的蛋糕上切下了一块儿，接着用叉子插住，放进了嘴里面。
　　“嘛......”
　　索妮亚这边儿终于讲起了事情。
　　她对着电话那边儿的朋友安慰了起来，道:“应该是你想多了，他没有那个意思。”
　　“无论如何，这种事情也是要看你自己的想法，不是吗？”
　　电话那头儿的人似乎顿了顿。
　　又是聊了几句之后，索妮亚忽的看向了坐在她对面的艾夏，笑了起来。
　　“我？”
　　“我在陪帅哥喝咖啡～”她笑颜如花，像是在向闺蜜炫耀的小女生一样。
　　“诶——！！”
　　一道不可置信的声音从她的手机里面传了出来，十分响亮。
　　“嘶......”
　　索妮亚被她的叫声刺的耳朵疼，连忙将手机拿远了一些。
　　电话那头儿的女生则是滔滔不绝的抱怨了起来，道:“我在生活和工作之间苦苦挣扎，结果你却在陪着帅哥玩儿？”
　　“不公平，索妮亚！”
　　“那怎么办？”
　　索妮亚坏笑了一下，道:“不然你过来找我？”
　　“好！”
　　那边儿的女生一口答应。
　　随即，她向着索妮亚询问了地址之后，愤愤不平的挂断了电话。
　　“哈哈～”
　　放下了手机之后，索妮亚像是想象到了电话那头儿的闺蜜生气的反应，忍不住捂着嘴娇笑了起来。
　　“喂。”
　　艾夏则是不满的叉起了剩下的蛋糕。
　　“分明是你请我吃饭，结果坐下之后一直在和别人打电话，未免太差劲儿了吧？”
　　“啊。”
　　索妮亚双手合十，一脸歉意的朝着艾夏笑。
　　“抱歉，非常抱歉，主要是......”
　　她看了一眼手机，道:“我这边儿有个麻烦的孩子，遇见了工作上的问题，忍不住找我诉苦了。”
　　“那孩子的性格有些任性，我刚才要是不理她的话，以后会有很麻烦的事情会发生，艾指导一定可以体谅我的吧？”
　　“嗯......”
　　艾夏想了想，没忍住笑了起来。
　　“行吧，原谅你了。”
　　他的表情有些感慨，道:“你这一通描述，还真像我认识的一个孩子。”
　　“嗨～”
　　索妮亚一摊手，一脸无奈。
　　“看来，艾指导平常也很辛苦呢～”
　　“不至于......”
　　“而且。”艾夏摸着下巴，有些感慨，道:“工作上的问题......”
　　“我在伽勒尔地区一共也就认识那么几个人，除了马师傅这个退休之后买了个小岛享清福的主之外，算上你在内，大家好像都很苦恼工作的样子，你们伽勒尔地区的工作压力未免太大了吧？”
　　“没办法。”
　　索妮亚狠狠的咬了一嘴蛋糕，一边儿咀嚼着软糯、喷香的奶油和面包，一边儿抒发起了自己的情绪。
　　“人生在世，总有很多的压力......像我现在已经躺平了，有工作就去做，没工作就来吃蛋糕！”她活动了一下纤细的脖颈，以及维持着一个姿势坐久了之后，有些僵硬的身体，道:“不去争抢，就会活的很快乐～”
　　“让人羡慕的人生态度。”
　　艾夏忍不住夸了索妮亚一句。
　　“对了。”艾夏想起了索妮亚刚才和人通电话时最后说的话，忍不住问了她一句，道:“你的朋友，待会儿要来？”
　　“不好说～”
　　索妮亚摇了摇头。
　　“那孩子工作很忙，这段时间心情不太好，我也不确定她会不会千里迢迢的跑过来，就为了揍我一顿。”
　　“不过......”索妮亚坏笑着看向了艾夏，道:“要是让她知道，和我一起吃蛋糕的人是艾指导的话，那就不一定了。”
　　“我？”
　　艾夏不理解。
　　索妮亚则是介绍起了自己那位朋友的身份，道:“就算不认识，你应该也听说过那个孩子的名字。”
　　“伽勒尔地区水舟镇的道馆主，露璃娜。”
　　索妮亚随手从包里面取出了一本杂志，这本美妆杂志的封面，便是她口中的露璃娜。
　　“当然，相较于道馆主的身份，她更多的让人熟知的还是模特的身份。”
　　“确实。”
　　艾夏将杂志拿起。
　　露璃娜身为时尚达人，在网络上有着相当大的粉丝团体。
　　她本人也是一位大网红，时常发布一些吸粉的日志，以及美妆、服装搭配的视频。
　　露璃娜在模特的行业内，虽然不如合众的卡米兹蕾那样堪称登峰造极，但是称她一句“伽勒尔第一”却是一点儿问题也没有。
　　艾指导偶尔也会看一眼她的视频。
　　没有别的意思，单纯只是欣赏美丽的事物罢了......
　　嗯。
　　绝对不是因为他是一个老色批！
　　“嗯哼～”
　　索妮亚稍稍向前探出了身子，用揶揄的眼神看着艾夏。
　　“还有，这孩子可是你的粉丝哦～”
　　“嗯？”
　　艾夏有些惊讶的放下了那本以露璃娜为封面的时尚杂志，表情有些惊讶。
　　“我的粉丝？”
　　“嗯～”
　　索妮亚十分惬意的晃了晃脑袋，毫不留情的揭了自家闺蜜的老底儿。
　　“那孩子是个十足的颜控，像你这样有颜值又有实力的人，当然是她喜欢的类型。”
　　索妮亚小口的啜饮着香醇的咖啡，满脸的幸福。
　　“你要是开口的话，露璃娜怕是会愿意为了你专门儿拍一期杂志，俊男靓女合作的那种。”
　　“算了。”
　　艾夏连连摆手。
　　“我对这些事情没兴趣。”
　　“可惜了。”
　　索妮亚有些遗憾。
　　“以你这个条件，要是进军时尚界的话，一定大有作为！”
　　艾夏摇了摇头:“我还是想靠才华吃饭，不太想出卖色相。”
　　“哼。”
　　索妮亚有些郁闷的双手环胸。
　　“一个两个全是大明星，只有我是素人，这日子真是没法儿过了啦！
　　本身已经有一个大明星闺蜜在身边儿，今天又见到了艾夏这一副“虽然我很有人气，但是我只想过平淡的生活”的样子，索妮更是羡慕的直咬牙。
　　“艾指导，有人来电话了洛托～”
　　这个时候，手机洛托姆跳了出来。
　　艾夏眼皮子一跳。
　　“嘿嘿，还说我，你不也是个大忙人？”
　　索妮亚笑了笑，并不在意。
　　艾夏则是接通了电话。
　　“喂，真鸟？”
　　电话那头儿，真鸟有些迟疑的对他说出了一个请求。
　　听完之后，艾夏沉默了。
　　真鸟则是着急忙慌的解释了起来。
　　“嗯，好，我明白了......”
　　半晌之后，艾夏将电话挂断，放下了手机。
　　索妮亚则是满脸的好奇，道:“怎么了？”
　　“我......”
　　艾夏一脸茫然的看着她。
　　“好像真要去出卖色相了。”
　　“啊？”
　　......
　　“哇，躲开了暴噬龟的咬碎之技！”
　　电视机上播放着道馆主的对战视频。
　　画面之中，如同蒲公英一样轻灵的白蓬蓬十分轻巧的躲开了暴噬龟的攻击之后，毫不犹豫的给予反击。
　　“白蓬蓬的飞叶风暴！”
　　主持人惊声尖叫。
　　暴噬龟是水与岩石属性，草属性攻击对它有着四倍克制的效果，更何况还是威力巨大的飞叶风暴。
　　果不其然，暴噬龟在这一招之下败北，失去了战斗能力。
　　“胜负已分！”主持人无情的宣告了比赛的结果，道:“至此，露璃娜选手连败，已经没有多少机会了！”
　　如果说暴噬龟败给白蓬蓬是属性克制的无奈的话，在这一场之前的连败，露璃娜甚至找不到推辞的借口。
　　光线昏暗的房间之内，深色皮肤的纤细美人面无表情的坐在了椅子之上，盯着电视屏幕里面那个因为接连战败而手足无措的自己。
　　“......啧。”
　　手不自觉的用力，露璃娜将矿泉水瓶子捏扁。
　　她的表情满是不甘，这会儿感觉手脚一阵发麻。
　　8　5 7 6? 6," 3 4? .?4.?  ?2“哎......”
　　抬头望着天花板，露璃娜感到了一阵无力，她无奈的叹息。
　　不甘心。
　　对于性子要强的露璃娜而言，接连战败真的是一件儿十分让她屈辱的事情。
　　但是没办法......
　　输是因为自己技不如人。
　　道馆主之间的对战，不可能有人会放水。
　　自己的实力已经落后了别人一大截儿，但这并不是因为露璃娜本身作为训练家的天赋不够。
　　“哎。”
　　露璃娜叹了一口气。
　　她想起了今天早上，自己与草属性道馆主亚洛的对战结束之后，因为自己连败的惨不忍睹的战绩，举办比赛的洛兹会长找上了自己时的情形。
　　那个时候，洛兹会长拿着几本露璃娜作为封面的时尚杂志，调侃了她在模特工作之上的优秀。
　　说是调侃，实际上在场的人任谁都能听的出来，洛兹会长是在内涵露璃娜过多的将心思放在了模特上，从而疏忽了对于自身实力的提升、以及宝可梦的训练，这才导致了她在伽勒尔地区一众道馆主里面实力落后。
　　想要拿到什么样的成绩，终归要看自己——这是洛兹会长当时的原话。
　　其中含义便是要露璃娜在模特和道馆主之间做出取舍，不要同时占着两个位置，又干不好道馆主的工作。
　　“真是个精明的商人......”
　　摇了摇头，黑与蓝的秀发随之摇摆，露璃娜忍不住吐槽。
　　洛兹会长注重利益，自己的主职业到底还是道馆主，要是这种顾此失彼的行为时常发生的话，他一定不会坐视不管。
　　伽勒尔地区不缺乏有才能的训练家。
　　露璃娜有人气归有人气，但是并不是水舟镇竞技场的道馆主的唯一选择。
　　按理来说，放弃道馆主的工作，全心全意的投身于模特的工作当中，才是露璃娜最好的选择。
　　但是......
　　无论是道馆主，还是模特，都是露璃娜十分热爱的工作。
　　虽说鱼和熊掌不可兼得，但是她就是有着一些私心。
　　想要......同时抓紧自己喜欢的两个事业。
　　“哎。”
　　露璃娜叹了一口气。
　　这个时候，她的手机屏幕亮了起来。
　　这是她用于模特工作的专用机，屏幕一亮，露璃娜便是拿了起来。
　　她看见了经纪人发来的信息，那是给她说了一个新的拍摄计划。
　　“哈？”
　　浏览了一下工作内容的具体消息之后，露璃娜忍不住皱起了眉头。
　　“双人拍摄？”
　　露璃娜的性格并不跋扈，反而十分温柔。
　　她不是没有与人合作拍摄过写真，但是这一次的情况却是有些特殊。
　　“新人？”
　　根据报告上说，这一次露璃娜的合作者是一个以前从没接触过模特方面工作的新人。
　　这让露璃娜有些不开心。
　　“我可不想帮你们带新月费.;群"8?5,76;"6?"3.4:4!,2人......”
　　她一脸不满的嘟囔，手继续往下翻。
　　露璃娜倒是想看看，是什么人有那么大的来头，能让事务所丢给自己带。
　　“诶？”
　　但是，当她看见了那个人的名字和照片之后，心里面的不满却是在瞬息之间烟消云散。
　　“艾，艾夏？”
　　露璃娜结结巴巴的念出了这个少年的名字。
　　没错，她这一次拍摄双人写真的合作伙伴儿，正是网络上靠着特别高质量的战术教学视频走红，有着巨大人气，甚至连伽勒尔地区的十名道馆主里面也有不少位是他的忠实粉丝的艾夏！
　　“接了！”
　　露璃娜完全忘记了自己刚才说的话，赶忙给予了经纪人肯定的回应。
　　真香！
　　“啊......”
　　放下了手机，露璃娜的表情终于舒缓了一些。
　　不顺心的事情太多了，这是她这段时间遇见的唯一一个开心的事情。
　　她也是艾夏的粉丝，十分喜欢他制作的雨天队的战术教学视频。
　　能与偶像在自己最擅长的领域合作，这让露璃娜有一种神奇的成就感。
　　同时，她也感觉这是自己的一个机会。
　　“听说艾指导是米可利大师的好朋友，真想知道，他们这些人到底是怎么能把什么事情都做的那么好？”
　　露璃娜满心的希冀。
　　......
　　“所以，你这是要去找露璃娜拍写真了吗？”
　　咖啡店里面，索妮亚笑的乐不可支。
　　艾夏则是满脸复杂的趴在了小圆桌上面，语气里面充满了对于真鸟的业务能力的百思不得其解。
　　“就，我也没想到会有这种事儿发生。”
　　刚才的电话里面，真鸟就差给他跪下了。
　　看的出来，真鸟对于这次合作是真的很重视。
　　彩虹火箭队似乎准备以此作为进军时尚界的第一步......
　　同时，后方在关键时刻掉了链子。
　　彩虹火箭队在此之前并没有开展过类似的业务，这段时间并没有招到符合要求的艺人，所以只能让艾夏这个全方位无死角的美少年往上顶。
　　“嗯......”
　　艾夏划拉着手机，翻看着真鸟发给自己的通告。
　　“这次的主题是水属性宝可梦，我们要在水边儿和水属性宝可梦们一同拍照......诶。”
　　艾夏像是想起了什么一样，眼睛一亮。
　　“怎么了？”
　　索妮亚有些疑惑。
　　“如果是让模特和水属性宝可梦们拍照的话，岂不是可以用我们自己的宝可梦？”
　　“嗯？”
　　索妮亚愣住了。
　　这个问题有点儿刁钻。
　　片刻之后，她认真的回答，道:“考虑到了安全问题，拍摄组肯定不会让你们去找野生宝可梦拍照。”
　　“我倒是无所谓。”艾夏在旁边儿小声的说。
　　不出意外的话，应该是没什么野生的水属性宝可梦够他打。
　　“是是是～”
　　索妮亚只当艾夏是在嘴硬，没怎么在意他的话。
　　“这个拍摄的主题，应该是考虑到了露璃娜身为水属性道馆主的身份，用的宝可梦可能也是露璃娜的宝可梦。”
　　“当然。”索妮亚回应了艾夏的问题，道:“你要是想让你的宝可梦也出镜的话，应该没什么问题。”
　　“好！”
　　得到了肯定的答复之后，艾夏笑了起来。
　　方才的不情愿，顿时一扫而空。
　　他拿出了精灵球，放出了玛力露丽。
　　“露？”
　　玛力露丽的出现在了咖啡店里面，一脸茫然。
　　艾夏将其一把抱了起来。
　　“玛力露丽，我们可以去拍写真了！”
　　“露？”
　　玛力露丽先是一愣，随即便是露出了惊喜的表情，笑的十分开心。
　　虽然是个天生怪力的大力士，但是玛力露丽毕竟也是个女孩儿。
　　像是美美的拍写真这样的事情，也是它以前在看电视的时候向往过的事情。
　　没想到，艾夏今天真的给它安排上了。
　　这可是小公主奇鲁莉安也没有过的待遇！
　　“露～”
　　玛力露丽反手抱住了艾指导，笑的开心，心里面更是别提多甜了。
　　“怎么样？”艾夏问玛力露丽，道:“喜不喜欢？”
　　“露！”
　　玛力露丽乐的在他的怀里面手舞足蹈。
　　喜欢！
　　“喜欢就好。”
　　摸着它的脑袋，艾夏也笑了起来。
　　只要孩子们开心，让他干什么都行！
　　“你可真是......”
　　看着艾夏这一副全然不同于方才的开心的模样，还有他和玛力露丽的互动，索妮亚的表情十分复杂。
　　和美女一起拍写真你不情不愿，一说到能让自己的宝可梦出镜就开心的不行......
　　“也不知道该说你是太直男了，还是太爱你的宝可梦了。”
　　索妮亚喝了一口咖啡，无奈的吐槽。
　　艾夏对于宝可梦的热爱，尤其是对于他自己的宝可梦的爱，强烈的让索妮亚感到了极端。
　　不过，看着笑的开心的玛力露丽和艾夏，她又感觉这并不是坏事儿。
　　“行了，你们开心就好～”

第391章 美丽又强大
　　逆鳞湖位于旷野地带的西北部，它在拳关丘陵的北部，邻近拳关市。
　　这里的风景秀丽，更是有着各种各样的水属性宝可梦出没。
　　作为这一次以水属性宝可梦为主题的写真集拍摄的地点，十分合适。
　　早晨，天才亮的时候，身在拳关市的艾夏便是坐上了摄影组的车，抵达了逆鳞湖。
　　等到他们到达的时候，从水舟镇出发的露璃娜的摄影组也刚巧到达，两支队伍聚头。
　　摄影组的工作人员们紧锣密鼓的展开了一系列的拍摄活动，艾夏则是站在了逆鳞湖的岸边儿，望着碧蓝的水景。
　　“没记错的话，逆鳞湖在大雾天气下，会有美纳斯出没。”
　　艾夏喃喃自语。
　　伽勒尔地区的旷野地带，宝可梦的种类十分之多，像是美纳斯这样的珍惜宝可梦也是会有出没。
　　可是在丰缘地区要是想入手一只美纳斯的话，却是千难万难，甚至连一只丑丑鱼也是千金难求。
　　同样，会在逆鳞湖的大雾天气下出现的珍惜宝可梦，还有伽勒尔地区特有的强大无比的准神宝可梦——那位速度绝快，物攻很高，但是学不了暗影爪，很多时候只能打特攻的多龙巴鲁托。
　　“好了，你们也出来吧！”
　　艾夏笑着抛出了两枚精灵球。
　　精灵球在半空中打开，一大一小两道身影落在了他的身旁。
　　那是艾夏的队伍里面唯二的水属性宝可梦，玛力露丽和武道熊师。
　　“露！”
　　一出现，玛力露丽便是看着逆鳞湖的漂亮水景，瞪大了可爱的眼睛。
　　它当即跳入了湖水里面，愉快的畅游了起来，开心的戏水。
　　“吼......”
　　武道熊师则是性子沉稳，一步不离的守在了艾夏的身边儿。
　　它那黑白相间的好像黑西装和白衬衫一样的毛发，还有健硕的体格和严肃的表情，像极了一位合格的保镖。
　　艾夏则是笑着拍了拍它的胳膊。
　　“去玩儿吧，我们这次出来不是出来打架的。”
　　“吼？”
　　武道熊师一歪头。
　　随后，它朝着艾夏明媚一笑，摇了摇头。
　　进化之后，武道熊师的性格改变了不少。
　　它从一个爱玩儿的小徒弟，变成了古道仙风的大师傅。
　　嗯......
　　至少武道熊师自己是把自己当成了武侠剧里面，性子沉稳、不苟言笑的可靠大侠。
　　虽然还是很爱看功夫电影，在家里面也是一个活宝。
　　但是它在外面，尤其是在有外人在场的情况下，却是另外一副面孔，并不会像玛力露丽那样，看见有水就往里面跳。
　　简单来说就是要面子了。
　　人设立起来了。
　　“吼......”
　　向着艾夏再三确定了这一次出来不是出来打架的之后，武道熊师便是盘腿在湖边儿坐了下来。
　　它像是老僧入定一样，开始打坐。
　　“嘿。”
　　看着它的这一副模样，艾夏一脸的好笑。
　　你别说，武道熊师长的这么帅，它往这儿一坐，确实有一种大侠悟道的感觉。
　　气质这一块儿，自家的熊熊是给拿捏住了。
　　与此同时，武道熊师的出现，也是引起了旁边儿正在准备各式各样的摄影器材的摄影组工作人员的注意。
　　“喂，那是什么宝可梦？”
　　“没见过，但是总感觉很强的样子......”
　　几个人对着艾夏的武道熊师窃窃私语。
　　虽然并不认识这只长相帅气的熊宝可梦，但是它那大侠一样的气质，还有两米五的健硕身材，还是带给了工作人员们极大的视觉冲击力。
　　“喂，你们这下可是大惊小怪了，那位训练家可是艾指导！”
　　工作人员里面混入了艾指导的粉丝。
　　一见到同事们开始议论自己的偶像，他便是兴奋的开始连招。
　　“他可是这一届关东地区石英大会的冠军，旅行的途中多次抓捕穷凶极恶的罪犯，研发出了超过十种宝可梦对战的战术，战胜过无数的道馆主，甚至连天王级别的训练家也不是他的对手，很多人猜测他的实际实力应该是冠军级别训练家的艾指导！”这位粉丝将艾夏的光辉事迹一桩一件儿的列了出来，满脸的骄傲，道:“今天能给他拍写真，我都感觉自己太幸运了！”
　　他的反应引起了大家的调侃。
　　“喂，你小子未免太兴奋了吧？”
　　粉丝反驳，道:“诶，没办法，你们要是看过艾指导的视频或者直播，一定也会喜欢上他的！”
　　“不过，确实，这小哥长的这么好看、身材也好的不得了，不用化妆都能当顶级模特，听说他还是第一次拍写真，咱们这下真是撞大运了，这一次要是拍好了，我们这个小组说不定也能沾点儿光。”
　　有人附和了他的话。
　　他们的交谈，一字不落的传入了旁边那俩车里面坐着的人的耳朵。
　　“是......吗？”
　　露璃娜将车门推开，换上了今天要拍摄写真穿的衣服的她，顺着工作人员们的视线，望向了湖边儿的那道身影。
　　“露璃娜小姐，早上好。”
　　有人向她问好，露璃娜微笑着回应。
　　随后，她迈开了纤细、笔直的浑圆美腿，径直的走向了艾夏的方向。
　　“您好。”
　　露璃娜主动向艾夏打招呼，脸上带着礼貌的微笑。
　　“艾夏先生。”
　　“嗯？”
　　艾夏转头，看见了朝着自己走来的露璃娜。
　　今天的露璃娜，大概是为了迎合拍摄的主题，是一副十分清凉的打扮——虽然她平时好像也是这样的穿搭。
　　她上身穿着一件儿红色的胸衣，下身则是一件儿黑色的裙装，一副完全可以当做泳装看的打扮。
　　袒露在外的腰肢与四肢上没有任何的赘肉，纤细的恰到好处，还有着健康的美感。
　　漂亮的长相则是连深色的皮肤也能够完美的驾驭，五官与眼睛让人着迷，蓝与黑相间的发丝垂下。
　　这是一位十分有魅力的美少女。
　　“你好，露璃娜小姐。”
　　艾夏的视线在她的身上一扫而过，随后，他同样以礼貌的微笑回应了露璃娜的话，握住了她伸过来的手。
　　“嗯～”
　　两只手一触即分，二人站在了逆鳞湖的岸边儿。
　　“久仰，艾指导。”
　　露璃娜换了一个对艾夏的称呼，隐晦的表明了自己身为艾指导的粉丝的身份。
　　闻言，艾夏先是一愣，随后便是无奈一笑。
　　前两天，索妮亚便是跟他说过，露璃娜是自己的粉丝的事情。
　　只是没想到露璃娜会在拍摄写真集的时候，这样大方的提起。
　　“您前段时间推出的那一期雨天队的战术教学视频，我可是反复研究过很多遍呢。”
　　露璃娜先是提起了艾指导的视频，随后，她的表情变的有些苦恼，道:“只可惜，我照猫画虎学过来的思路，效果总是不尽人意，没有艾指导操作的时候那样顺畅。”
　　“你们伽勒尔地区流行的极巨化对战，宝可梦的极巨化招式对于天气战术的进行，有着巨大的影响。”
　　听见了她的话，艾夏则是摇了摇头，具体分析起了露璃娜遇见的问题，道:“对方的宝可梦在极巨化之后，随便儿一个极巨火爆、极巨岩石或者极巨寒冰就能够改变掉你的天气，如果说你在此之前并没有熟练的学习、使用过雨天队的话，天气一被抢掉，节奏就会乱掉，之后的战术就不能正常的进行下去，这很正常。”
　　“啊......”
　　露璃娜不好意思的笑了笑。
　　她原本只是想找个话题，和艾夏客套一下。
　　没想到艾夏真的一针见血的指出了自己遇见的玩意。
　　这让露璃娜在尴尬的同时，内心也是对艾夏更多的生出了一丝敬佩。
　　“艾指导真厉害，宝可梦对战方面的实力不是我这样的人可以比的。”
　　“怎么会？”
　　艾夏双手环胸，笑着看着露璃娜。
　　“你好歹也是道馆主，不要这样妄自菲薄，尤其是你在有着道馆主的实力的同时，还是这么厉害的模特，很厉害了。”
　　“诶？”
　　露璃娜一愣，脸上的表情有些不敢置信。
　　她还是第一次遇见，认可自己将训练家和模特的事业一起进行的人。
　　像是洛兹会长他们，总是会明里暗里的内涵她贪心不足蛇吞象。
　　艾夏却不一样......
　　露璃娜看人的眼光很准，也很会看人脸色。
　　她看的出来，艾夏在夸赞自己的时候，并不是在虚伪的客套，而是真心的在夸赞自己很厉害。
　　“这......”
　　露璃娜不好意思的笑了笑。
　　“您过奖了。”
　　“不需要用敬语。”艾夏摇了摇头，朝着露璃娜笑了起来，道:“待会儿还要拍写真，你这样总让我感觉有些奇怪。”
　　“我也是索妮亚的朋友，不需要拘谨，喊我的名字......或者像之前一样，喊艾指导就好。”
　　“好，好......艾指导！”
　　看着面前的少年的笑容，一开始还有些拘谨和紧张的露璃娜，不自觉的放松了下来，脸上的笑容更甚。
　　接着，她看向了湖边儿打坐的武道熊师，还有水里面自己玩的很开心的玛力露丽，表情一变。
　　“好强......”
　　露璃娜咂舌。
　　身为水属性专精训练家，以及水属性道馆主的她，见到了比自己的王牌宝可梦暴噬龟更强的玛力露丽和武道熊师之后，内心充满了惊艳。
　　分明是个年龄比自己还小的少年，实力却是已经强大到了让﻿'全网!?小说!资源;月;!费'群８!'5'7'6..6""34;42!共享，每月更新.?150;"0,,+本:，?小!说每"天?更新 ;.
渝寒.月'!费"群-85?:7"?663''4""４!'2
资;源,来.源:;于"'网.络，'仅作!学,.习'交'流'使"用，,'小说版权:归;!原作者'!所有，!文本"仅供?:个,人学'习;.和试读?请!在".下载后2,4小时內:!刪除，.想",看:请'.去支",持订阅:.正.版"小说?，'!拒绝盗版！:本群,,提,供,;某鹿,刺猬猫,提取 ";歡迎加.入自己就连仰望也不见得能够往得见背影的程度......
　　这让在训练家方面受挫的露璃娜，心情十分的复杂。
　　“怎么了？”
　　艾夏看出了露璃娜的异常，关心出声。
　　露璃娜则是摇了摇头，无奈的笑了起来。
　　“没什么，只是......感觉艾指导真的好厉害，好强。”
　　“哦？”
　　艾夏有些不明白露璃娜的意思。
　　露璃娜则是坐到了湖边儿，看着碧蓝的湖水，表情复杂。
　　“因为艾指导干什么也能干的很好，很厉害，而我......现在却是陷入了鱼和熊掌不可兼得的困境。”
　　她的语气有些失落，道:“我很弱，经常在比赛里面输给其他的道馆主，被人说成是只能看的花瓶......”
　　“洛兹会长也暗示要我辞掉模特的工作，把心思放在提升自己和宝可梦的实力上面，当好水舟镇的道馆主，但是无论是道馆主还是模特，都是我十分喜欢的工作，我很想将两份儿工作全部做好。”
　　“很贪心呢。”
　　艾夏走到了她的背后。
　　“......”
　　露璃娜没有说话。
　　艾夏则是笑了起来，道:“不过，我不讨厌贪心的人，尤其是为了自己的贪心会去努力的人。”
　　“诶？”
　　露璃娜一惊，抬起了头，却是对上了艾夏那含笑的眼神。
　　“现在你遇见了挫折，不妨想一想以前的自己。”
　　“如果你真的很差劲儿的话，又怎么可能会坐上水舟镇的道馆主的位置之后，又能够在模特的领域发光发热？”艾夏反问露璃娜，道:“曾几何时，还不是道馆主和模特的你，为了实现自己的愿望，一定付出过很大的努力的吧？”
　　“嗯，嗯......”
　　露璃娜怔怔的点头。
　　艾夏的话将她的回忆拉回了从前。
　　那是她还只是一个无名小卒的时候......
　　什么也没有，有的只是自己的一腔热血，以及满脑袋的梦想。
　　为了成为一名强大的训练家，她与自己最信任的咬咬龟结缘，一次次的与强敌对战，逐渐变强。
　　为了成为自己从小励志成为的模特，她吊灯夜读，没日没夜、不顾休息时间和身体的研究时尚的知识、化妆的手法，还从所剩不多的时间里面尽力的抽出了一些时间，作为锻炼好身材的时间。
　　现在回想起来，那真的是一段非常辛苦的时光......
　　但是，就算是那样的时间，自己也挺了过来，从没有过退缩的想法。
　　现在的自己，无论是实力还是条件都要比那个时候好的多。
　　怎么......就失去了信心了呢？
　　“啊。”
　　露璃娜愣住了。
　　随后，她猛的站了起来。
　　“想明白了？”
　　艾夏歪头。
　　“不，并没有。”
　　露璃娜老实的回答。
　　“但是！”
　　她的眼里面闪烁起了炙热的光芒。
　　“觉得自己不行的话就要去努力，只要努力，总比坐着自怨自艾更好，这是我知道的事情！”
　　曾经的她，一无所有的时候，尚且可以凭着不要命的努力获得成功。
　　如今，什么都有的自己却是忘记了努力......
　　“我真是个大笨蛋！”
　　抓了抓自己的头发，露璃娜忽的笑了起来。
　　“谢谢你，艾指导，我知道我该怎么办了！”
　　“嗯......”
　　艾夏的表情有些复杂。
　　他只是话到嘴边儿，随口说了两句而已。
　　露璃娜能够自己想通，也是一个好事儿。
　　“所以，请你和我对战一场，艾指导！”
　　猛的抓住了艾夏的手，露璃娜眼睛亮晶晶的向他发出了对战的请求。
　　“我知道自己打不赢你，但是......”
　　但是，以前的露璃娜，总是会在战败之后，总结自己身上的不足，然后加倍的努力锻炼自己与宝可梦。
　　进步也是在这个过程中出现。
　　“总之，请你和我对战！”
　　“好。”
　　艾夏答应了她的请求。
　　二人随即在逆鳞湖的岸边儿相对而立，各自掏出了一枚精灵球。
　　“去吧，我的王牌，暴噬龟！”
　　露璃娜直接拿出了自己手里面最强的宝可梦。
　　一只巨大的暴噬龟四脚着地，它那巨大的嘴巴十分骇人，有着恐怖的咬合力。
　　“那么，拜托你了。”
　　艾夏也抛出了一枚精灵球。
　　“吼！”
　　宝贝龙潇洒的落地，眼神犀利的盯着前方的暴噬龟。
　　对。
　　这一次与露璃娜的对战，艾夏派上了自己刚入手不久的宝贝龙。
　　主要是自己手里面的任何一只宝可梦，这会儿派上场打露璃娜的暴噬龟都是有点儿欺负人的嫌疑。
　　最晚入队的藤藤蛇也能够靠着四倍克制压死它......
　　暴噬龟拿头接它的飞叶风暴？
　　想来想去只有宝贝龙适合这一次对战的强度。
　　打的好看，这孩子的实力搭配艾夏的指挥又不会翻车。
　　“艾指导，我要攻过去了哦！”
　　露璃娜不愧是水属性宝可梦专精的训练家。
　　方才的她温柔如水，一进入对战的模式，便是如同惊涛骇浪一样狂气，充满了攻击性。
　　“暴噬龟，水流裂破！”
　　“暴！”
　　暴噬龟低吼一声，下肢蹬地，猛的冲向了宝贝龙。
　　艾夏则是表情入场，手一指，道:“宝贝龙，用水炮攻击它的脑袋。”
　　“吼！”
　　宝贝龙毫不犹豫的大口一张，粗壮的水流喷涌而出。
　　它一丝不苟的按照艾夏的命令行事，水炮当头轰在了暴噬龟的额头之上，制止了它往前冲的步伐。
　　“龙之舞！”
　　艾夏指挥着它开始强化，宝贝龙也是立刻照办，不浪费任何时间。
　　“可恶！”露璃娜咬牙，道:“暴噬龟，岩石封锁！”
　　“暴......暴！”
　　暴噬龟摇了摇头，睁大了眼睛，投掷出了沉重的岩石。
　　然而，速度得到了提升的宝贝龙则是干脆利落的闪开了岩石封锁的攻击。
　　“不错。”
　　艾夏赞叹一声。
　　这只宝贝龙真的很棒。
　　它不仅遗传了足够强大的遗传招式，战斗意识也很强，还非常听话，可以完美执行自己的命令。
　　这些因素叠加在了一起，让宝贝龙在有着一位足够优秀的训练家指挥的情况之下，可以轻松的以弱胜强。
　　“龙之俯冲！”
　　“吼！”
　　这一道指令一出，宝贝龙浑身的气势猛的变化。
　　它的表情变的狰狞，如同一列火车一样猛的冲了出去，就像刚才的暴噬龟一样。
　　浓郁的龙属性能量为它披上了一层张牙舞爪的龙之外衣，气势无比凌厉！
　　“暴噬龟，守住！”
　　避无可避，露璃娜只有让暴噬龟防御。
　　“暴！”
　　暴噬龟挡住了宝贝龙的龙之俯冲，身体在巨大的力量之下后退了几米。
　　宝贝龙紧接着在艾夏的指挥之下用出了龙爪，一爪子扣在了暴噬龟的头上。
　　“暴噬龟，好机会！”
　　眼看着宝贝龙近身了暴噬龟，露璃娜大喊，道:“双刃头槌！”
　　“暴！”
　　暴噬龟马上昂起了巨大的脑袋，朝着宝贝龙砸了下来。
　　宝贝龙则是众所周知眼神冰冷的盯着它，没有一丝慌乱的等待着艾夏的命令。
　　然后，它等到了。
　　“守住。”
　　“吼......”
　　宝贝龙竖起了能量盾牌，顺利的挡下了暴噬龟的攻击。
　　暴噬龟踉跄着后退了两步，宝贝龙则是马上跟了上去。
　　“龙之俯冲。”
　　“吼！”
　　张牙舞爪的龙之外衣再一次浮现在了它的身躯之上，这一次，结结实实的撞上了暴噬龟的身体。
　　“暴......”
　　暴噬龟的身体僵住，动弹不得。
　　这是龙之俯冲的畏缩效果起了作用。
　　艾夏笑了起来，道:“继续。”
　　“吼！”
　　第二发龙之俯冲在露璃娜呆滞的眼神之下命中了暴噬龟，宝贝龙最后在艾夏的指挥之下补上了一发龙爪。
　　“暴......”
　　暴噬龟倒在了地上，失去了战斗能力。
　　“输，输了......”露璃娜呆呆的站在了那里，盯着战败的暴噬龟，喃喃自语。
　　艾夏过来摸了摸宝贝龙的头，夸了它两句。
　　宝贝龙十分开心，显然是个外冷内热的类型。
　　露璃娜则是苦笑着收回了暴噬龟，道:“艾指导真厉害，我完全被你压着打，反应都反应不过来。”
　　“所以，满足了吗？”
　　艾夏调笑着问她。
　　露璃娜点点头，道:“以后，我会拿出比以前还多的努力，去变强！”
　　“喂～”
　　远处，工作人员们朝着这边儿的艾夏和露璃娜挥手。
　　“露璃娜小姐，艾夏先生，我们可以开始准备拍摄了！”
　　“我们走吧，艾指导。”
　　露璃娜看向了艾夏。
　　艾夏则是趁机提出了要求，道:“我能不能带着它们两个一起拍？”
　　他指向了旁边儿的玛力露丽和武道熊师。
　　露璃娜笑了起来。
　　“当然～”
　　“好耶！”
　　“露～”
　　“吼！”
　　艾夏、玛力露丽和武道熊师欢呼雀跃了起来。
　　“吼？”
　　武道熊师乐完之后注意到了艾夏和玛力露丽揶揄的视线，赶忙重新变成了一副严肃的表情。
　　咳咳，不能笑，我是大侠......

第392章 艾指导的圆梦计划
　　“总感觉，这里我曾经来过。”
　　拍摄玩了一组模特的写真之后，休息的露璃娜蹲在了湖边儿的小码头上，用手轻轻的拨动水面。
　　湖水泛起涟漪，她望着碧蓝的水面，像是想起了什么事情一样，漂亮的脸上露出了追忆的微笑。
　　“好！”
　　工作人员们在远处架好了摄像机。
　　“接下来是水属性宝可梦的拍摄！”
　　露璃娜站起了身，走向了拍摄的地点。
　　身为水属性道馆主，她对于水属性宝可梦的亲和度很高，让后续的拍摄工作进行的非常顺利。
　　闪光灯闪烁不停，将唯美的画面抓拍下。
　　露璃娜将灯笼鱼拥入怀中，浸泡在碧蓝的湖水之下，几条泪眼汪汪的弱丁鱼环绕在她的身侧。
　　骑乘着拉普拉斯的她迎着清凉的风，昂首望向远方，眼神温和的拉普拉斯也好像在下一刻会引吭高歌。
　　千针鱼鼓着圆润的身体，在露璃娜的掌心一晃一晃、憨态可掬。
　　“露璃娜小姐和宝可梦们的配合堪称完美！”
　　就连参与拍摄的女工作人员也忍不住感叹出声。
　　“真不愧是水属性道馆主！”
　　露璃娜微笑不语，看向了另一方。
　　那里是艾夏的拍摄地点。
　　他的拍摄也在有条不紊的进行。
　　不同于露璃娜这边儿偏向柔美的拍摄风格，身为男性的艾夏，他的拍摄风格更加偏向于展现宝可梦的活力。
　　玛力露丽恰好是个活力十足的孩子。
　　“露～”
　　玛力露丽一个发力把艾夏抱了起来，后者无奈的笑。
　　摄影师将这一镜头完美的抓拍了下来。
　　“哦～真不错！”
　　一位女性工作人员这样评价。
　　美少年和可爱的宝可梦一向是很受女性群体欢迎的搭配。
　　可以预见，艾夏与露璃娜的这一期写真一经推出，一定可以迎来爆款。
　　“吼！”
　　武道熊师则是摆出了各种各样的帅气、健美的动作。
　　“我感觉你更适合去拍健身广告......”
　　艾夏在它的肩上这样吐槽。
　　“呀......”
　　前方，工作人员的表情有些微妙，道:“只有两只宝可梦的话，感觉拍摄的素材不太够的样子。”
　　“我来洛托～”
　　闻言，手机洛托姆从岸边儿飞了过来。
　　一阵光芒闪烁，这家伙变成了冲洗洛托姆。
　　“你......”艾夏看着洗衣机，一阵无语。
　月:费群?:857663:4!,４,2　“你等这一刻等很久了吧？”
　　“不要拆穿人家啦洛托～”
　　冲洗洛托姆不好意思厚脸皮的笑。
　　工作人员则是笑了起来，道:“好，好，冲洗洛托姆也是水属性宝可梦，刚好符合小哥儿你的风格。”
　　“是吗？”
　　艾夏感到了一阵莫名其妙。
　　他为什么会和洗衣机搭调？
　　莫非是因为脏？
　　那确实......
　　总之，在冲洗洛托姆加入了拍摄之后，艾夏这边儿的拍摄工作有条不紊的进行了下去，直到结束。
　　“感觉如何？”
　　最后，在快艇上，露璃娜笑着向艾夏询问。
　　“嗯......”
　　艾夏坐在了椅子上，双手环胸。
　　想了一会儿，他叹了一口气，道:“果然，一想到这些照片要做成写真登上时尚杂志，还是有些不好意思。”
　　“哈哈哈哈哈～”
　　露璃娜捂嘴娇笑。
　　“没想到那么会说教人的艾指导，在这种方面，意外的很纯情。”
　　“你这是什么形容......”
　　艾夏无语。
　　“不～”
　　露璃娜摇了摇头，脸上的笑意浓郁，道:“这样就好，不去刻意的为了拍摄工作装出一副热爱的样子，用你最真实的模样面对镜头，就够了。”
　　她转头看向了湖面。
　　“就是这样，才能拍出最好看的照片！”
　　“嗯。”
　　听她这么一说，艾夏也放松了下来。
　　反正参加拍摄也有钱拿，权当给新入队的宝贝龙赚奶粉钱了。
　　“呀......”
　　这个时候，拍摄组的组长一脸复杂的走了过来。
　　他有些不好意思的朝着艾夏和露璃娜笑了笑，道:“二位辛苦了，你们和宝可梦的搭配真的很棒。”
　　“谢谢。”
　　露璃娜向他道谢。
　　随后，她主动询问起了组长愁眉苦脸的原因。
　　“出什么事情了吗？”
　　“啊，是这样的。”
　　组长讲出了自己的想法。
　　“因为露璃娜小姐和艾夏先生的拍摄都很棒，这导致......我们反而拿不准应该用哪一组照片当这一次写真的主题和封面。”
　　他的表情有些尴尬。
　　露璃８: 5, 7. !"6　,,6 ３ ;4 4.:  ?2娜也愣了愣。
　　她还是第一次遇见这样的问题。
　　组长也一样。
　　他们拍摄组以前顶多会因为模特太拉胯，拍出来的照片也不好看而苦恼该怎么从矮个子里面挑高的。
　　这种几组照片全部优秀的不像话，反而拿不准注意的“幸福的烦恼”，真是第一次遇见。
　　“这......”
　　露璃娜一时之间也犯了难。
　　组长则是马上给出了一个解决方案，道:“所以，我们的想法是，要是像追求最好的效果的话，就得麻烦二位挑一个人出来，再去拍摄一组最好的照片，将其作为封面和主题，就会好了。”
　　“嗯......”
　　露璃娜明白了组长的意思。
　　但是她这一次出来，携带的适合拍摄写真的水属性宝可梦们，刚才已经亮相完了。
　　这会儿临时要再拍一组照片，要求还是效果能胜过之前拍摄的所有照片，她还真不知道该怎么办。
　　“我想想......”
　　露璃娜和组长走到了一边儿，商量起了对策。
　　这些专业性的问题，艾夏当然听不懂，也加入不进去。
　　“最好？”
　　不过，他听懂了露璃娜和组长在讨论的核心问题。
　　意思是得找个重量级的过来是吧？
　　“嗯......”
　　摸着白净的下巴，艾夏一手放进了包里面，抓住了自己的靛蓝色宝珠。
　　盖欧卡够不够重量级？
　　不行的话咱还能让它原始回归一下，开个始源之海给大伙儿乐呵乐呵。
　　“露璃娜小姐！”
　　忽然，一位女性工作人员惊慌的大喊着露璃娜的名字。
　　艾夏看了过去，只看见身穿泳衣的露璃娜，助跑之后猛的跳下了快艇，一个猛子扎进了水里面。
　　“咕......”
　　露璃娜是渔民的孩子，从小对于游泳、潜水等技巧掌握的无比娴熟。
　　逆鳞湖的水深根本不会让她遭遇到危险。
　　潜入水下，她仿佛来到了另外一个世界。
　　水的世界......
　　她像是听见了什么人的呼唤一样，有目的的游向了水下的某个方向。
　　细密的气泡涌现，成群的铁炮鱼游过，她还看见了几只小球飞鱼。
　　但是这些并不是她要找的对象。
　　在湖底，更深处，闪烁着美丽的光芒。
　　那引人注目的光芒，才是将他引诱到此的东西。
　　“咕～”
　　屏住呼吸，她继续向下游。
　　穿越了怪石嶙峋的水下岩石群之后，巨大的身影在她的眼前掠过。
　　在深邃的水沟之下，有着蛇形的巨大生物在舒展自己的身躯。
　　露璃娜的眼睛微微瞪大，她终于看见了那道身影。
　　那样，美丽......
　　“喂！”
　　水面之上，组长站在了快艇的栏杆前，望着异常冒出了水花的水面。
　　“那是什么？”
　　身为资深摄影师的直觉让他朝着旁边儿的助手大喊，道:“快拿摄像机来！”
　　“哗！”
　　水面破开，一道美丽的身影跃出了湖面。
　　阳光之下，美丽鳞片闪烁着七彩的光芒。
　　奶油色的蛇形身躯、比扇子还漂亮的布满了彩色鳞片的尾巴，还有从头颅两侧垂下的粉色眉毛。
　　这是美纳斯，人称世上最美丽的宝可梦！
　　露璃娜骑在了美纳斯的脖子上面，随着它一起飞上了天空。
　　“呜～”
　　美纳斯昂首唱出了悠扬的歌声。
　　她带着露璃娜在碧蓝的湖面之上畅游，宛如飞梭那样疾驰而出，时而潜入水下、时而跃上天空。
　　逆鳞湖内的水属性宝可梦们随着她们一同舞动。
　　长翅鸥振翅高飞，弱丁鱼成群结队......
　　水属性宝可梦们自发的在天空之上、湖水之下搭建起了两座让美纳斯与露璃娜尽情舞蹈的舞台。
　　“你......”
　　骑在了美纳斯的脖子上，露璃娜呆呆的看着它那美丽的侧脸，像是想起了什么一样。
　　美纳斯意有所感的回过头，朝着她微笑。
　　过往的记忆被这一抹笑容全部唤醒......
　　那是远在露璃娜还小的时候，她曾随着父亲到逆鳞湖上捕鱼。
　　幼小的女孩儿在湖上遇见了弱小的丑丑鱼。
　　那时的她只是一个渔民的女儿，既不是伽勒尔第一的模特，也不是水舟镇的道馆主。
　　同样的，丑丑鱼也只是丑丑鱼，弱小又丑陋。
　　“以后，等你长大了，就让我骑在你的身上，一起游吧！”幼时的露璃娜，笑着这样向丑丑鱼说。
　　丑丑鱼将这一句话记在了心里面。
　　因为这个女孩儿是它从出生起见过的唯一一个不嫌弃自己丑陋的模样，愿意笑着抚摸自己的人。
　　当不断长大的露璃娜，朝着自己的梦想进发，努力前行之时，丑丑鱼也在为了这个女孩儿给自己的承诺，努力变强。
　　多年之后再见......
　　已经是美纳斯的丑丑鱼将露璃娜背起，她们以自己梦想中的模样，一起畅游在了这一片儿她们曾结缘的湖上！
　　“啊......”
　　露璃娜忍不住笑了起来。
　　水花迸溅，美纳斯带着她跃上了舞台的最高处，天边儿的彩虹与美丽鳞片的七彩光芒交相辉映。
　　“嗯。”
　　快艇上的艾夏，松开了自己握着靛蓝色宝珠的手。
　　谢谢你，美纳斯。
　　你拯救了伽勒尔地区免受颠佬胖头鱼的肆虐......
　　“露～”
　　玛力露丽望着美纳斯，眼里面闪烁着小星星。
　　艾夏则是笑着抱住了它。
　　“真的很奇妙呢。”
　　他把下巴放在了玛力露丽的头上，喃喃自语，道:“人与宝可梦的相遇，真的很奇妙呢。”
　　“我永远不后悔，自己成为了训练家。”
　　......
　　“啊，露璃娜。”
　　索妮亚的声音从露璃娜的手机里面传了出来。
　　她的声音里面满是笑意，充满了对于露璃娜的祝贺，道:“你的写真预告我看见了，美纳斯是吧？”
　　“真的太漂亮了，太棒了，看的我特别感动！”
　　“嗯。”
　　乘坐着钢铠鸦出租车的露璃娜偏头看向了旁边儿的大楼，大楼上的大屏幕正播放着索妮亚说的写真预告——露璃娜骑乘着美纳斯在湖上如同水之精灵一样跃动，美的让人心惊。
　　这已经是他们去拍摄写真的几天之后了。
　　毫无疑问，露璃娜与美纳斯的湖上共舞，超越了任何剧本里面写的拍摄计划。
　　摄制组将这一组照片和视频当做了这一期写真集的主题和封面。
　　艾夏和露璃娜对此并无意见。
　　“我还是第一次遇见野生的美纳斯。”
　　露璃娜出神的看着窗外，像是在思考着什么一样，喃喃的回应了索妮亚的话。
　　“真的是，非常美。”
　　“诶，对了！”
　　电话那头儿的索妮亚像是想到了什么一样，语气激动。
　　“美纳斯号称是世界上最美的宝可梦，但是与此同时它也是非常厉害的宝可梦，对吧？”
　　“嗯......嗯。”
　　露璃娜的表情变化，她想起了在拍摄的工作结束之后，艾夏一时兴起，提起的关于美纳斯的对战思路。
　　她全部记在了心里面......
　　“既然如此，露璃娜你也变成美纳斯那样，不就好了吗？”
　　索妮亚激动的话让露璃娜笑了起来。
　　“嗯......好！”
　　钢铠鸦出租车落地，停在了洛兹大厦的门前。
　　露璃娜下车，大大方方的走入，一路来到了洛兹会长的秘书，奥莉薇的办公室门前。
　　“请进。”
　　露璃娜将办公室的门敲响之后，奥莉薇的声音马上传出。
　　她将门推开，入眼的画面便是那个金发的秘书把脸埋入了资料堆里面，正在撰写报告的忙碌身影。
　　“打扰了。”
　　露璃娜潇洒的走上前。
　　奥莉薇则是头也不抬，道:“会长今天不在。”
　　下一刻，露璃娜将手拍在了奥莉薇的办公桌上面。
　　她的力气不小，震掉了几张A4纸，奥莉薇终于抬起了头，看向了露璃娜。
　　“无论是道馆主，还是模特，两样我都要争第一。”
　　露璃娜认真的看着她，讲出了自己的心里话。
　　虽然说鱼与熊掌不可兼得。
　　但是她就是要当那个美丽又强大的美纳斯。
　　好胜，这是她与美纳斯的共同特性。
　　或许她后面还会在艾夏的建议之下入手一只帝王拿波。
　　“我先告辞了。”
　　说罢，露璃娜往后退了一步，向着奥莉薇鞠了一躬。
　　接着，她扭头便走，纤细的身影在夕阳的照耀之下闪烁着自信的神采，全然不复前段时间的晦暗。
　　“哈......”
　　奥莉薇用手扶着头，无奈的叹息。
　　伽勒尔地区这些道馆主，有一个算一个身上都有些毛病，很麻烦。
　　“啊，对了。”
　　这个时候，露璃娜的声音又从门口传来。
　　奥莉薇看见了她从门外探出了一个脑袋，黑与蓝的靓丽长发不断晃动，脸上认真的表情让她显的憨厚又可爱。
　　“今天的比赛，一定是我赢！”
　　活力满满的这样宣告之后，露璃娜挥了挥手，“哒哒哒”的跑走了。
　　心态几度变化，收服了新的宝可梦之后还从艾指导那边儿学到了新的战术，她有着绝对的信心。
　　一定可以赢！
　　“......”
　　奥莉薇看着办公室的门关上，一脸“这孩子好像不太聪明”的表情。
　　她低下头重新整理办公桌上的资料，无意间发现，这一叠资料里面夹着一张画。
　　“嗯？”
　　奥莉薇将画拿起，这是洛兹会长落下的东西——一张线条简单、画风粗糙的简笔画。
　　橙色的尾巴燃烧着火焰的橙色飞龙，还有披着披风的紫发男人，这不必多说也知道是伽勒尔地区冠军丹帝和他的王牌宝可梦喷火龙。
　　“啊......”
　　奥莉薇思索片刻，将画以及信件装了起来。
　　她得把这个东西拿给洛兹会长。
　　......
　　依靠着一只强大的美纳斯，还有露璃娜不知道从什么地方学到的受向战术，她在后续的比赛里面拿到了十分好看的战绩，连带着整个人的状态也好了不少，堪称容光焕发，道馆主的事业回到了正轨。
　　随后，她与艾夏合作拍摄的写真集发布。
　　这引发了巨大的轰动。
　　谁也没想到，艾指导会去冷不防的拍一套写真集。
　　艾夏的粉丝们大惊，直呼艾指导这是准备出道当明星了。
　　但是当他们看见了写真集里面，属于艾夏的那一部分，更多的镜头还是给了玛力露丽与冲洗洛托姆，还有武道熊师的时候，大家便是不由得露出了释怀的笑容。
　　看这样子，艾指导去拍写真集，更多的还是为了让自己的宝可月?费.群85７:?66;"34.4:!2梦们开心......
　　这很符合大家对于艾夏的印象，爱宝可梦胜过爱自己。
　　与此同时，尽管出镜率不高，但是艾夏还是凭借着优秀的颜值，狠狠的吸了一波粉，引爆了话题度。
　　真鸟特别开心，据说她一口气购入了三本写真集。
　　艾夏问她为什么买那么多，她说一套自己看、一套收藏、一套推荐给别人。
　　坂木也很开心，他说因为艾夏这一次的献身，成功的打响了彩虹火箭队在伽勒尔地区的名号。
　　以后，组织在伽勒尔地区开展的后续活动，会更加顺利。
　　但是艾夏总感觉他在说这些话的时候，看向自己的眼神有些揶揄。
　　考虑到了坂木老大又送房子、又送班基拉斯Mega进化石的恩情，艾指导没有揭穿他。
　　“经过这一次拍摄写真集的事情，我有了一个新的想法。”
　　坂木那充满了压迫感的声音传来。
　　“什么？”
　　“您说。”
　　这边儿，艾夏和真鸟两脸疑惑的看着他。
　　视频通话里面，坂木老大还是那一副身体隐藏在阴影当中，一手抚摸着猫老大的脑袋的形象。
　　“为了组织，艾指导，请你成为偶像！”
　　艾夏:“？”
　　老大，你知不知道你用这种语气说这种话，这个画面真的很违和？
　　“确实。”
　　真鸟认真的点头。
　　“您的意思，我明白了，老大！”
　　“你明白什么了？”艾夏有些崩溃的看向了她。
　　这俩人一唱一和，让他有一种不好的预感。
　　“是形象代言人啦。”
　　真鸟解释。
　　“既然彩虹火箭队如今是白道生意，那么，寻找一位影响力大的形象代言人是必须的事情。”
　　“真鸟说的不错。”
　　坂木认可了真鸟给予艾夏的解释。
　　“别人我信不过，也看不上。”
　　坂木老大说话还是那个样子，言简意赅又霸气十足。
　　“况且......”他顿了顿，道:“你在彩虹火箭队之内的人气也很高，这样的行动，对于组织内的积极性大有好处。”
　　“你挑选的那三个直系下属。”
　　坂木提起了武藏、小次郎和喵喵。
　　“他们怎么了？”
　　艾夏不解。
　　“他们看见了你的写真集之后，一高兴又谈成了一单生意。”
　　艾夏:“......”
　　真鸟:“......”
　　真鸟捂着脸，不说话。
　　她也没想到，那三个自己以前不放在眼里面的笨蛋，这会儿居然成为了彩虹火箭队的中流砥柱。
　　“好吧。”
　　艾夏摇了摇头，一脸无奈的摊手，道:“以后有企划的时候喊我，反正我本身也在吃主播这碗饭，不差多少。”
　　说到底，如今的彩虹火箭队，是坂木在他的意愿之下创立的组织。
　　他要是真的不想管也不行。
　　更何况三人组也在彩虹火箭队里面。
　　“好。”
　　坂木的声音里面透露出了一抹笑意。
　　“这段时间，组织的人将会陆续前往伽勒尔地区，你们在那边儿要是有事情的话，可以让他们帮忙。”
　　“帮忙？”
　　艾夏双手环胸，想起了一个事情。
　　“需要组织帮忙的事情，过段时间，估计还真有一件儿，到时候得麻烦你们帮忙了。”
　　“哦？”
　　坂木来了兴致。
　　“什么事情能难倒你？”
　　“没什么，只是......帮一个孩子，完成他梦想而已。”

第393章 比克提尼:“无所谓，我会出手！”
　　深夜，忙碌了一天的冠军丹帝，走入了依然灯火通明的洛兹大厦。
　　他乘坐着科技感十足的大型电梯扶摇直上，一路通畅的抵达了大厦的顶楼。
　　门打开，他看见在巨大的落地窗之前，洛兹会长一如往常的站在了那里，眺望着宫门市的夜景。
　　宫门市的夜景繁华如画，入夜之后，街上的人潮依旧汹涌。
　　繁华都市的景色映入洛兹会长的眼球，让他的嘴角不自觉的勾起。
　　“嗯......”
　　丹帝将脖子活动了活动，僵硬的骨骼摩擦，清脆的声音传出。
　　察觉到了他的到来，洛兹会长并没有说话，他将一封信件递给了丹帝。
　　丹帝接过信件，低头一看，忽的笑出了声。
　　“我原来长这个样子吗？”
　　丹帝扬手将信件扬起，只见信封的背面，有人用蜡笔粗糙的画出了他和喷火龙的肖像画。
　　“在孩子们的心目中，就是这样。”
　　洛兹会长捻着自己额前的卷发，耸了耸肩。
　　丹帝将信封拆开，信上只有简单的两句话。
　　【想要去现场观看丹帝先生的比赛，我也想要成为丹帝先生那样的训练家。】
　　看的出来，乔恩在写这封信的时候，更多的将心思和时间，放在了画那副画上面。
　　“那孩子，很努力了。”
　　洛兹会长瞥了一眼，语气平淡，道:“他生了一场重病，按照医生的说法，后面的治疗不会容易。”
　　他看向了远方的夜景。
　　“你懂的，那些严重的病症，不治疗是对于患者的折磨，治疗是对于患者的更大折磨。”
　　“嗯......”
　　丹帝轻声回应。
　　夜风袭来，吹起了他那紫色的刘海。
　　丹帝捏着信件的手指不自觉的用力，他抬起了头，背上厚重的披风随着他的动作摇晃。
　　“我决定了。”
　　他朗声说道。
　　“什么？”
　　洛兹会长皱起了眉头。
　　“我想举办一场比赛。”
　　“什么比赛？”
　　洛兹会长的声音并没有意外，他像是早就猜到了丹帝会这样做一样，扭头看向了身旁的男人。
　　“公益比赛，满足这孩子的愿望。”
　　“啊......”
　　洛兹会长无奈的叹息。
　　他一脸烦躁的捏着自己的卷发，声音里面满是无奈。
　　“不当家不知道柴米油盐贵的家伙。”
　　洛兹会长恨恨的瞪着一脸笑容的丹帝，道:“你知不知道，给你举办这样一场不要收入的比赛，且不说观众们会不会买我们的账，单说布置场地和邀请嘉宾要花费的人力物力，就是一笔天文数字了！”
　　“嗯。”
　　丹帝点头。
　　“我知道，所以，这些钱请从我的工资里面扣，如果还有缺的话，我也会全部补上。”
　　“我不是那个意思......”
　　洛兹会长叹了一口气，道:“你真是油盐不进！”
　　“谢谢夸奖。”
　　丹帝笑的爽朗，脸上没有一丝一毫的阴霾。
　　“我可没有在夸你。”
　　话虽如此，但是洛兹会长还是计划起了这一场比赛的事宜，道:“场地在宫门竞技场，这是现成的。”
　　“至于经费......”
　　他思考了一会儿，松了口。
　　“我想办法去和投资商们商量一下。”洛兹会长满面愁容，道:“别抱太大希望，别人也不是傻子。”
　　“嗯，多谢你了。”
　　丹帝注视着窗外的景色。
　　洛兹大厦高耸入云，站在这里，他不仅能够看见宫门市的夜景，朝着远方眺望，还能看见大半个伽勒尔地区。
　　“那么，嘉宾的问题，我会负责。”
　　“嗯。”
　　洛兹会长没好气儿的哼了一声，道:“毕竟你是伽勒尔地区无敌的冠军，快去把你那些要好的朋友全部给我拉过来！”
　　“好，好......”
　　“呵。”
　　洛兹会长冷笑一声。
　　“城都地区那位渡冠军一天到晚忙着拯救世界，你倒好，闲着没事儿干在这儿陪着小孩子玩过家家。”
　　“这是说的什么话？”
　　丹帝笑了起来，道:“我这是在拯救那个孩子的世界。”
　　说罢，他转身离去。
　　“真会说话。”
　　嗤笑一声，洛兹会长转身目送他离去。
　　他的目光落在了丹帝的冠军披风之上——原本应该象征着训练家最高荣誉的荣耀的披风之上，贴满了各式各样、五颜六色的广告商标，它们将披风的背面占满，让它变的沉重无比的时同时，又让披着这件儿披风的丹帝显的有些滑稽。
　　“真是......”
　　洛兹会长的眼里面有着一抹惭愧一闪而逝。
　　他和丹帝是老搭档了，这么多年，丹帝的性格和行事风格，洛兹会长早已经烂熟于心。
　　他知道，丹帝一旦做出决定，就不会轻易的改变想法。
　　正如同他毅然决然的背负着这个滑稽的广告披风，一直到今天一样。
　　看着丹帝乘着电梯离开，洛兹会长捻着自己额前的卷发，道:“真是个乱来的冠军。”
　　......
　　冠军丹帝要在宫门竞技场举办公益比赛的消息，在网络上一经发布，便是飞速的传开。
　　洛兹会长随即用马洛科蒙集团的名义，发布了一则消息，简述了冠军丹帝想要举办公益比赛的目的。
　　【这一场公益比赛，举办给那些生病的孩子们。】
　　那些由于身体缘故，不能在十岁时出门旅行，但却心怀着成为训练家的梦想的孩子们。
　　冠军丹帝将会为他们而战，在宫门竞技场上演“冠军时刻”。
　　这一场公益比赛的全部收入，也会用于支持儿童医疗事业......
　　洛兹会长并没有在帖子里面提及乔恩的名字。
　　就算是一个精明的商人，他也远没有达到利用一个孩子的程度。
　　这个帖子一经发布，便是在网上引发了热议。
　　质疑声随着热度而来。
　　有人质疑丹帝和洛兹会长的真实目的，因为一个地区的冠军和一个公司的总裁这样大费周章，只是为了一些生病的孩子，这有点儿匪夷所思。
　　有人认为让丹帝干这样的事情，过于大材小用，有损冠军的颜面。
　　但是压倒性的多的是善意的声音。
　　“感动......看完了这个帖子，我的心里面有一种奇妙的感觉，成为一名宝可梦训练家也是小时候的我的愿望，但是我却是因为各种各样的原因，没有实现这个愿望，现在我已经是一个无趣的大人了，希望这些和以前的我一样，怀揣着梦想，还没有对生活失望的孩子们可以好起来，代替那个时候的我实现梦想。”
　　这个帖子在伽勒尔地区引起了巨大的反响，大家的善意如同潮水一样汹涌而至。
　　因为丹帝......
　　这位冠军肩上的担子很重，像是一座大山那样重。
　　他的肩上背负着伽勒尔地区，这一份儿压力足以压的人喘不过气。
　　但是他还是撑住了，不仅撑住了，这些年，他以自己的荣耀，换来了伽勒尔地区人们的安居乐业。
　　披风上的那些广告便是最好的证明......
　　没有一位冠军愿意往自己的冠军披风上面贴上广告，只有丹帝愿意这样做，因为他是伽勒尔地区的冠军。
　　这是身为冠军的职责，更是使命。
　　他有着肩负起这一份儿职责和使命的人品和实力。
　　人们也感谢着他的付出。
　　那一条滑稽的披风，在伽勒尔人的眼里面，帅气的没有任何一种东西可比。
　　若是说丹帝是伽勒尔地区的光的话，洛兹会长便是真正的让这个地区走向富裕的人。
　　伽勒尔地区一开始并不富饶。
　　马洛科蒙集团，带领着伽勒尔地区开发出了极巨化能量的运用，以此推行出了联盟挑战赛等一系列让对战风气在伽勒尔地区兴盛的计划。
　　这些年，伽勒尔人们感谢丹帝与洛兹会长做出的这些贡献。
　　今天，到了大家回报他们的时候了。
　　宫门竞技场的售票渠道一开，十万张票便是被人抢售一空。
　　这些全是伽勒尔地区的人。
　　另外，因为艾夏在第一时间用自己的账号转发了洛兹会长的帖子的缘故，这一场公益比赛的影响力在网络上愈演愈烈，逐渐在其他地区也引发了热烈的反响，有着更多的人终于到了这个事情。
　　热度爆炸......
　　那些赶不到现场的人们，也是纷纷在网络上表达了自己的善意。
　　儿童医疗的问题得到了足够的重视，甚至有人让洛兹会长在网络上开启募捐渠道，大家会帮忙解决筹备公益比赛的经费。
　　帖子的影响力之大让洛兹会长为之汗颜。
　　他自己也没想到事情会发展成这样样子，只好赶快发帖，表达了对于大家的感谢。
　　与此同时，他也表示，筹备公益比赛的经费问题已经得到了解决，马洛科蒙集团得到了赞助。
　　赞助他们的组织的名字是彩虹火箭队。
　　......
　　“所以，这就是你的目的？”
　　坂木老大的身影一如既往的藏在了阴影之下，只露出了他那棱角分明的下巴，显得压迫感十足。
　　他的手从黑暗之中探了出来，放在了身旁的猫老大的头顶上。
　　那只看似凶狠的猫老大在他不经意的抚摸之下，则是露出了一副温顺的模样，这更加增添了坂木老大的气势。
　　“呵～”
　　他今天的心情似乎很好的样子，轻笑一声。
　　办公室上的电脑上显示着视频通话的标志，艾夏和真鸟各自占据了一半儿的屏幕，与他通话。
　　“不愧是干部。”
　　真鸟满脸的羡慕。
　　戴着圆眼镜的她抱着一沓资料，两眼冒光的翻阅，道:“经过了资助马洛科蒙集团的事件之后，我们彩虹火箭队在伽勒尔地区，还有其他地区，但是尤其是伽勒尔地区的风评迅速的上升，这几天不仅谈成了很多单合作，甚至还有一些企业和我们达成了长期合作，工作蒸蒸日上！”
　　她看来是真的把艾夏当成了商业奇才。
　　但是坂木却并没有说这些事情。
　　他只是看着视频通话里面的艾夏的脸，安静的微笑。
　　坂木知道，艾夏从不在意生意上的问题，那些全是肤浅的东西。
　　他会让自己赞助马洛科蒙集团，有着他自己的深意。
　　“不，这并不是我的本意。”
　　艾夏摇了摇头，否定了真鸟的话。
　　“诶？”
　　真鸟一愣。
　　“那，干部您是什么意思？”她一脸苦恼，一副没有读懂领导深意的模样，道:“我不明白。”
　　月费?'群857:6;6:;3',4,;42“很简单。”
﻿!全';网.小说;.资!源?共享，每月更新1500'＋本:.，;;小说每'天';更.!新. ."
渝寒:"月费:"群?-8,.57663:;44２"
.资源来源于;,网络,"仅.!作'学',习交流?,使用;.，:'小.;说版权':归原作!者?所有.;，文.本,仅供個..人.学?!习和!試!,读!'请在"下载"后２4"小!?時"内删除.,想看请去支持订.:阅正版;?小说，;拒绝盗版！?本.群!提"供某:鹿:"刺"猬.?貓."提取 :"欢:?迎加入　　艾夏的表情如常，像是在说着一件儿平淡无奇的小事儿一样，道:“我想让这场比赛顺利的召开，让那些生了病，但是想要成为训练家的孩子们去现场观看，因为他们很崇拜丹帝这位伽勒尔冠军。”
　　“仅此而已。”
　　“......”
　　真鸟愣住了。
　　她就算是想破了脑袋，也想不到艾夏的目的原来是这样。
　　就是为了这样一个目的，他就愿意让组织拿出那么多的钱去赞助一场公益比赛，冒着血本无归的风险。
　　这......
　　完全超乎了真鸟的想象。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　坂木则是大笑了起来。
　　“好，好，好！”
　　一连说了三个好，坂木看上去真的很开心的样子。
　　他把身子从阴影里面探了出来，那张坚毅的脸上布满了笑意。
　　坂木盯着艾夏，语气里面难掩一抹激动，道:“这可真是你的风范，艾指导......真是让我佩服！”
　　“很好，我很满意！”
　　他大手拍着椅子的扶手，说出的话更是霸气十足。
　　“就凭你这句话，这次的赞助就干得好，就算是真的血本无归我也支持你这样干！”
　　“我知道你会满意。”
　　艾夏则是微笑着回应了坂木。
　　“哼......”
　　闻言，坂木收敛了笑意，从鼻子里面哼了一声。
　　“你可真会挑拨我的神经。”
　　“过奖了。”
　　“真鸟。”坂木呼唤真鸟。
　　“在......在！”
　　真鸟猛的从二人方才的交谈当中回过了神，她正襟危坐，道:“老大有什么吩咐？”
　　“组织赞助马洛科蒙集团举办这一场公益比赛的事情，由你全权负责。”
　　“明白！”
　　真鸟重重的点头，她的眼里面闪烁着斗志昂扬的火焰。
　　再看向了艾夏的时候，真鸟眼里面的敬佩之意不减反增。
　　彩虹火箭队需要一个有能力的干部，但是更需要一个有人情味儿的干部。
　　当艾夏说出了他赞助马洛科蒙集团的目的之后，真鸟对于这个年轻人的钦佩，便是达到了顶峰。
　　不是对于他的实力的敬畏。
　　不是对于他的美貌的热爱。
　　而是对于他这个人的敬爱。
　　“我一定会辅佐干部，干好这一次的活动！”
　　“嗯......”
　　坂木点头。
　　“好了，你们去忙吧。”
　　说罢，他单方面挂断了视频通话。
　　电脑屏幕熄灭，变回了一片漆黑。
　　坂木则是盯着一片漆黑的电脑屏幕，沉默良久之后，忽的笑了起来。
　　“帮助想要成为训练家的孩子们实现梦想......吗？”
　　重复着这句话，他忽的想起了曾几何时，拿着捕虫网的自己在常青森林之内，抓住了自己的第一只宝可梦——独角虫时的情形。
　　那一天的午后，蝉鸣、虫叫，自己抱着独角虫露出了欢欣雀跃的笑容的所有细节，他记得清清楚楚。
　　“呵。”
　　轻笑一声，坂木站起了身子，望向了窗外。
　　今天的天气很好，阳光明媚。
　　他不想在办公室里面坐着了。
　　他想去外面走一走，到常青森林里面逛一逛。
　　回忆一下，曾几何时那个心怀着想要成为厉害的训练家的梦想的自己，曾经走过的那些地方。
　　他要去那些地方看一看。
　　......
　　午后的阳光正好，透过玻璃窗洒在了绿植和吊兰上。
　　清风吹过，侧耳倾听，风吹过树梢发出了“沙沙”声。
　　室内，水壶“咕噜”作响。
　　穿着白大褂的木兰博士将白瓷水壶提起，一手拿着过滤网，一边儿将热气腾腾的红茶倒入艾夏面前的杯子。
　　“谢谢。”
　　艾夏礼貌的道谢。
　　木兰博士微笑着点头，看向他的眼里面满是慈祥。
　　“啊！”
　　索妮亚的声音从二楼传来。
　　这一道痛呼声的后面跟着书本落地的声音，看起来她是被书架上的书给砸到了。
　　木兰博士已经习惯了自家孙女的冒失，因此她这会儿根本没有抬头，只是笑着低头品着茶。
　　艾夏则是眼看着索妮亚哭丧着脸从一楼链接二楼的梯子上爬了下来，把放着蛋糕的碟子往她的座位那儿推了推。
　　“给你。”
　　“谢了～”
　　索妮亚坐下，然后，眼神含笑的看着艾夏。
　　“艾指导，丹帝托我向你道一声谢。”
　　“谢什么。”
　　艾夏的表情不变，淡然的品了一口红茶。
　　“我也想帮那个孩子实现愿望。”
　　“话虽如此，你真的帮了很大很大的忙。”索妮亚摇了摇头，说:“丹帝这段时间很忙，他说事情结束之后，一定要当面儿感谢你的帮助。”
　　“伽勒尔地区冠军的感谢。”
　　艾夏笑了起来。
　　“真的让人期待。”
　　“所以。”艾夏问出了自己最关心的事情，道:“公益比赛，丹帝的对手，确定了吗？”
　　“嗯......”
　　索妮亚双手环胸，露出了头疼的表情。
　　“丹帝天天为了这事儿叹气。”
　　“怎么了这是？”
　　“啊，因为不缺钱了嘛。”索妮亚摊了摊手，道:“所以，比赛的对手反而需要认真挑选一番。”
　　“道馆主们的实力普遍不太行，而且，丹帝和道馆主们的比赛，大家也大多看腻了，所以不能让奇巴纳上场了，需要选择另外的人。”
　　说着，索妮亚忽然闭上了嘴，凑近了艾夏，眨了眨漂亮的眼睛。
　　“别卖萌了，给你们拉赞助已经是我的极限了，想让我上去和丹帝打？”
　　艾夏毫不留情的伸手推开了索妮亚那柔软的俏脸，道:“没门儿！”
　　开玩笑......
　　自己的常规队伍，这会儿拿去跟天王级别训练家的主力队伍打也没问题，甚至获胜的概率不低。
　　但是，想去和冠军，甚至还是在冠军级别训练家里面实力也是名列前茅的丹帝硬碰碰，还是算了。
　　“求你了，艾指导！”
　　索妮亚当即发动了卖萌战术。
　　她拿出了手机，调出了一张乔恩病房的照片，道:“你看，这孩子也是你的粉丝。”
　　“这......”
　　“你看他的床头，这儿贴着的海报可是你在今年的石英大会上面夺冠时拍的照片，他真的很喜欢你！”
　　“嗯......”
　　“你和丹帝是他最大的两个偶像，要是有你出场的话，那孩子一定会很开心的，双厨狂喜是双厨狂喜！”
　　“哎......”
　　眼看着索妮亚不遗余力的劝自己，艾夏也是直叹气，心里面十分动摇。
　　“艾指导？”
　　索妮亚捧着自己的脸蛋儿，眨着眼睛十分期待的盯着他。
　　艾夏满脸无奈的挥了挥手，道:“你让我想想......”
　　“好耶～艾指导万岁！”
　　索妮亚开心的差点儿跳了起来，欢呼雀跃。
　　艾夏则是满脸无奈的站了起来，走出了她人索妮亚，上外面吹风去了。
　　“哎......”
　　望着远方那一望无际的金色麦田，艾夏的心情复杂。
　　不是他不愿意出手，而是真的不行。
　　自己的常规队伍，完全不够给丹帝的超极巨化喷火龙塞牙缝儿。
　　但是自己要是把烈空坐拿出来，场面又该失控了。
　　很尴尬......
　　“怎么办？”
　　艾夏满脸苦恼的望着天空，这会儿他的压力比当初对线原始盖欧８ 5, .7 ?６: .6";　3": 4 "4 　,２卡的时候还大。
　　有没有什么，能让常规队伍的大家，变的能和冠军级别训练家的主力队伍一样强，至少能打一场的办法？
　　“比......”
　　正在这时，一声轻灵的笑声传入了艾夏的耳朵。
　　比克提尼出现在了他的身旁，笑着搂住了艾夏的脖子。
　　“比？”
　　你想赢吗？
　　“呃！”艾夏浑身一颤，惊愕的看向了比克提尼。
　　难道说？
　　“比？”
　　比克提尼则是笑的明媚。
　　你也想带着大家站上那个舞台，对吧？
　　“嗯......”
　　艾夏轻声回应。
　　“是啊，我也想带着大家，登上冠军的舞台。”
　　“比～”
　　得到了艾夏的回答之后，比克提尼笑的更开心了。
　　那就好～
　　既然如此，我就把我的力量，全部借给你，借给大家好了～

第394章 由我来守护他们的梦想
　　聊天群当中，大家一样在聊这个话题。
　　可能是觉得打字不够过瘾，而且大家在公屏上七嘴八舌发消息的样子太混乱了，于是阿金发起了视频通话。
　　群视频里面哗啦啦的涌进了一大批大佬，搞得不小心点进来的阿蜜在看见了渡和希巴那面无表情的脸之后，险些以为他们这是在群里面讨论什么作战会议。
　　“实际上......”
　　渡双手环胸，道:“丹帝在寻找对手的时候，也邀请了我。”
　　“我很想到现场去支持他们的公益比赛，让我上去和他对战我也行，可惜......”
　　他摇了摇头，满脸的无奈和遗憾。
　　“这段时间，搜查官和国际警察方面的工作太忙了，都是十分重要的任务，我实在是抽不开身。”
　　说罢，他叹了一口气。
　　大家也没有说他什么。
　　谁都知道，渡的正义感爆棚。
　　若不是真的有工作上的问题的话，像是这样有着正面效益，能够帮助到孩子们的事情，他绝对不会推脱。
　　“发生什么了？”
　　碧蓝托着脸蛋，道:“火箭队不是已经转型了吗？”
　　“按理来说，关东和城都地区这段时间应该不会有人有胆子出来犯罪才是，莫非是其他地区？”
　　“嗯。”
　　希巴代替渡回应了碧蓝的话。
　　“事情发生在合众地区。”
　　渡并没有拦着希巴向大家解释他们的工作问题。
　　因为群里面的成员基本上都是道馆主、天王、冠军这些联盟人员。
　　像是艾夏、阿金这样的散人也不会往外乱传消息，不必担心情报泄露的问题。
　　“这段时间，合众地区周边的某些小城镇上频繁的发生着一些性质恶劣的犯罪事件，前线的搜查官和国际警察在调查这些案件的时候，发现了等离子团成员活动的蛛丝马迹，他们怀疑这是几年之前销声匿迹的等离子团残党重新开始了活动。”
　　希巴摊了摊手。
　　“等离子团的危害性你们是知道的，这个组织在几年之前甚至在合众地区引发了大批训练家放生宝可梦的行为，影响十分恶劣，组织内的训练家也有不少高手，十分危险，所以合众地区从搜查官和国际警察本部申请了大量的人手增员，我和渡就在忙着这些事情。”
　　听完了希巴的解释，大家一阵唏嘘。
　　有光的地方就有暗。
　　这个世界上的好人很多，但是好人里面难免会出现一些人渣。
　　等离子团的家伙们就是如此。
　　在丹帝为了那些患病的孩子们忙的焦头烂额的时候，就是有着这么一些人渣在暗处干着见不得人的勾当。
　　“哼！”
　　阿金气的直挥拳头。
　　“等离子团那些教唆犯真的太不要脸了，阿金大爷我这辈子最讨厌这些爱耍嘴皮子，自己却做不到的混蛋！”
　　他义愤填膺的拍了拍胸口，大气凛然的做出了宣告，道:“渡大哥，希巴大叔，你们那边要是缺人手的时候，记得喊我，让阿金大爷我碰上等离子团那些人渣之后，我非要给他们打的找不到北！”
　　“嗯。”
　　渡在希巴那“喂，凭什么渡是大哥而我就是大叔，分明我俩的年纪也没差多少”的抱怨声中颔首。
　　阿金的话说的虽然不好听，但是话糙理不糙，渡自己也非常讨厌等离子团和等离子团的领导人魁奇思。
　　阿金是真心想帮忙，他当然不可能不给人家好脸色。
　　“所以，丹帝是缺一个有人气，还有实力的训练家和他打一场？”
　　最后还是小黄把歪掉的话题聊回了正轨。
　　“嗯......”
　　科拿伸出了纤纤玉指，抵着自己白皙、精致的下巴，做出了一副冥思苦想状。
　　阿金看着她这一副故意装年轻女孩子神态的模样，险些笑出声来。
　　但是一想起自己上一次在群里面提到了科拿年纪大的话题，结果被她追杀了半个月不敢回家，甚至不敢出现在有信号的地方，生怕被她定位到位置又杀过来的经历，阿金便是强行忍住了自己想吐槽作死一波的欲望。
　　“要和冠军对战的话，当然要是冠军才行吧？”
　　这个时候，小霞讲到了问题的重点。
　　大家一致同意。
　　确实。
　　丹帝是伽勒尔地区的冠军，更是伽勒尔地区人民心目中的“最强冠军”。
　　这一场公益比赛的影响力既然在网络上已经发酵到了这个地步，那么，只有与他同为冠军级别训练家的人作为丹帝的对手，才能够对得起这样隆重的宣发，以及线上线下的人们的期待。
　　“那......诶？”
　　阿金的表情有些期待，她在群视频的成员列表里面找了找，但是表情马上变得疑惑了起来。
　　“赤红前辈去哪儿了？”
　　“白～银～山～”
　　小黄无奈的回应，摇了摇头，道:“拉着青绿一起去的，说要去一周。”
　　这个回答没有出乎大家的预料，群视频里面的大家一致露出了“不愧是他们”的表情。
　　“那月",费.'群'8?57:6,6'34４2完了。”
　　马志士往椅子上一瘫。
　　“那山上根本没信号，他俩说不定根本不知道有这事儿。”
　　“赤红本身也不行。”
　　科拿摇头否认，道:“他太强了。”
　　“而且，他活跃不了现场的氛围。”
　　希巴紧随其后的吐槽了赤红扫人兴的三无属性。
　　“是这样的。”
　　渡强忍着才没笑出声，应和了一句。
　　趁那俩煞星不在，关东三天王尽情的吐槽着这两位不干人事儿的冠军。
　　“大吾先生长期失联，米可利先生这段时间好像也有工作要忙。”小刚分析了一通，满脸无奈。
　　“好像真的没人了。”
　　“不，还有一个。”银冷淡的出声。
　　“确实。”
　　莉佳也在这个时候笑呵呵开口，道:“要说此时正在伽勒尔地区，实力强的过分，又有时间的人，真的有一位呢。”
　　“艾指导？”
　　小黄弱弱的问。
　　群视频里面安静了一瞬。
　　艾指导的实力很强，他有着即使在冠军级别训练家的行列里面，依然名列前茅的对战素养。
　　但是，迄今为止，大家也未曾见过艾指导拿出过配得上他能力的宝可梦......
　　迄今为止，艾指导在大众视野中使用过的宝可梦，全是他在近一年，甚至不到一年时间里面收服并且培育的新成员。
　　或是放生、或是离世......
　　总之，大家猜测的艾指导拥有的那一支“可以解释艾指导过于强大的对战能力的冠军级别实力的队伍”，从没有出现过。
　　艾指导自己也从未提过相关的问题。
　　大家也不敢问，生怕触及到他心里的痛处。
　　合众地区的冠军阿戴克也是因为相似的原因，在王牌宝可梦火神蛾过世之后，实力大跌。
　　这位老牌的冠军级别训练家自此之后一蹶不振，成天在新手村门口跳崖玩，吓唬路过的新人训练家。
　　但是......
　　正如同莉佳和银说的那样。
　　艾指导此时正在伽勒尔地区，他也是唯一一个这个时候有空去和丹帝对战，自身的影响力足够撑得起这一场公益比赛的噱头和宣发的冠军级别训练家。
　　这么多的巧合，实在是很难不让人浮想联翩。
　　大家也很好奇，如今的艾指导，有没有与丹帝对战的能力？
　　“不用猜了。”
　　恰好在这个时候，艾夏进入了群视频。
　　“艾指导！”
　　小黄惊叫。
　　“不用猜我就知道你们在说什么。”
　　艾夏的脸上露出了无奈的表情。
　　迎着大家或是期待、或是复杂的目光，艾夏笑了笑。
　　一摊手，他摊牌了，道:“没办法，既然冠军们全部没有时间的话，这一次的比赛看上去只有我能顶上了。”
　　此话一出，群里面瞬间沸腾了。
　　看着他的笑容，群视频里面没有人再去质疑他有没有与丹帝对战的能力。
　　因为他是艾指导，他的身上就是有着这样让人去信任，无条件相信的魔力。
　　“太棒了！”
　　被赤红传染成了艾指导的忠实粉丝的小黄笑的开心，道:“一直看艾指导网络对战，这次终于可以见识一下艾指导线下对战的真实实力了！”
　　“不要输啊，艾指导！”
　　阿金叫嚣了起来，道:“虽然丹帝的名号很响亮，但是艾指导你可是击败了阿金少爷我的训练家，一定不要输啊！”
　　“呃，击败你似乎并不是什么特别厉害的事情......”
　　碧蓝无语的吐槽了自我感觉良好的阿金。
　　“啊，艾君的真实实力，真是让我期待。”
　　希巴的表情兴奋。
　　科拿和他一样。
　　他们两个早好奇起了艾夏的真实实力，想看他全力全开的对战想很久了。
　　渡的表情则是有些复杂。
　　“艾君的真实实力......吗？”
　　身为群里面为数不多的知晓着艾指导的部分底细的人，渡脑补出了一副画面——宫门竞技场之上，丹帝一甩披风，摆出了自己的标志性姿势，大喊着“这就是我的冠军时刻”，并且超极巨化了自己的王牌宝可梦喷火龙之后，一抬头看见烈空坐将天空占满，已经张开口蓄力了破坏光线。
　　“这画面太美了......”
　　“小女子会期待艾君的表现。”和服美人莉佳眉眼弯弯，温婉的笑。
　　银则是沉默良久。
　　他早已经从彩虹火箭队的相关人员那里，知晓了艾指导在此事当中，给予伽勒尔地区的帮助。
　　那些生病的孩子，让他想起了童年被面具人绑架的自己......
　　“艾指导。”银只有在对艾夏说话的时候，才不是那一副冷冰冰的样子，他恳切的提出了诉求，道:“请你帮帮那个孩子。”
　　“我会的。”
　　艾夏向银颔首，表情和语气皆是认真无比。
　　“嗯，谢谢你......”
　　银的嘴角微微翘起，阿金马上发现了他的这一表情变化，大叫了起来。
　　“喂，银，你笑了！”
　　“我没有！”
　　这对欢喜冤家又吵闹了起来。
　　艾夏笑了笑，退出了群视频。
　　放下了手机，此时的他已经坐上了前往宫门市的钢铠鸦出租车。
　　六枚精灵球躺在了他的身旁，那里面装着他选择出来拿去和丹帝对战的队伍。
　　玛力露丽，喷火龙，闪光巨金怪，洛托姆，月亮伊布，幸福蛋。
　　它们是刨除了烈空坐和古剑豹之外，最早跟着艾夏的六只宝可梦，也是他最早的常规队伍的成员。
　　“这一次的对战，拜托你们了。”
　　艾夏轻声向着大家说道。
　　精灵球里面，六只宝可梦纷纷向着他露出了大大的笑容。
　　无论是谁在这个时候也是满脸的斗志昂扬，它们的心里面没有一丝一毫的畏惧或者恐慌。
　　它们从弱小的时候跟着艾夏，陪他一同走过了一路的风吹雨打，如今一个个变的强大，今天更是要与他一同去面对真正的冠军级别训练家。
　　它们相信，自己一定能赢。
　　不是因为自己的实力，而是因为艾夏说它们不会输！
　　那就够了......
　　只要艾夏在它们的身边，它们就无所畏惧。
　　只要艾夏在它们的身边，就算是神，它们也敢扑上去从敌人的身上咬下来一块肉！
　　只要艾夏希望......无论是什么事情，它们也会去做！
　　“比～”
　　比克提尼的身影伴随着轻灵的叫声浮现而出，坐到了艾夏的怀里面。
　　它笑的开心，如火一样温暖的感觉传递到了艾夏的身上，让艾夏的全身都充满了力量。
　　“比～”
　　我感受到了哦～
　　“比......”
　　比克提尼的笑容愈发的明媚起来。
　　感受到了......
　　大家想要‘胜利’，想要‘Victory’的心意！
　　Victory，胜利。
　　Victini，比克提尼。
　　头顶着一个大大的V字的比克提尼，是象征着胜利的宝可梦。
　　连特性也是名为胜利之星的特性，会用V热炎的比克提尼，是注定要获得胜利的幻之宝可梦。
　　传说带着比克提尼的训练家会战无不胜，它的体内能够制造出无限的能量，得到了这一份能量的人或者宝可梦会充满力量。
　　今天，比克提尼选择将自己的力量，借给艾夏，以及大家......
　　“比～”
　　比克提尼的笑容温柔，它抬头看着艾夏。
　　去战斗吧～
　　去胜利吧～
　　我的这份力量随你使用～
　　去随着你的心意和大家一起战斗，做你想做的事情......
　　然后，漂亮的获得胜利吧！
　　“我会的。”
　　艾夏轻轻勾唇，笑了起来。
　　“谢谢你，比克提尼......”
　　“比～”
　　愉悦的轻笑一声，比克提尼的身影再一次化作了透明。
　　艾夏轻闭上了眼睛，再一次睁开的时候，有着炙热的火焰在他那墨色的眸子里面燃烧。
　　......
　　不知何时，天上纷纷扬扬的洒下了雪花。
　　这很正常，距离秋天过去已经有一段时间了，正值寒冬腊月的冷天，伽勒尔地区也并不是不会下雪的气候。
　　寒气袭来，天上的雪花飘散。
　　但是城市之内洋溢着温暖又善意的暖流。
　　圆拱形的宫门竞技场之外，人们翘首以盼。
　　丹帝的粉丝们扯着巨幅的海报，还有灯牌和应援灯。
　　大家乐此不疲的讨论着今晚的公益比赛。
　　“晚上丹帝的对手是谁？”
　　“还没有消息，但是据说是一位有名的冠军级别训练家。”
　　“啊，真期待......”
　　时间到了之后，大家陆续进场。
　　现场井然有序，没有一个人做出插队等不良行为，无论是谁也严格的恪守着宫门竞技场的入场规矩。
　　很快，场馆之内座无虚席。
　　宫门竞技场是足以容纳下十万观众的大型竞技场，这是在全世界也是首屈一指的规模。
　　放眼望去，观众席上闪烁着紫色与橙色的光芒，这是丹帝和他的王牌宝可梦喷火龙的专属应援色。
　　雪逐渐的下大了，雪花落到了观众们的身上，但是大家的热情将寒气全部驱散。
　　欢呼声如同山呼海啸一样，此起彼伏。
　　“哦，客人您快看！”
　　钢铠鸦振翅高飞，还没到宫门竞技场，观众们的欢呼声便是传入了司机和车厢内的艾夏的耳朵。
　　“宫门竞技场十万个坐位全部坐满，我印象里面还是这些年头一次。”
　　司机师傅的语气十分激动，他满脸笑容的朝着竞技场里面探头。
　　身为一个伽勒尔人，对于宫门竞技场的盛况，他十分乐意见到。
　　“今天晚上的比赛，真让人期待。”
　　“是啊。”
　　艾夏简单的回应，道:“真是，让人期待！”
　　“客人，我们要落地了！”
　　司机师傅爽朗的大笑，一拉缰绳，健硕的钢铠鸦十分灵活的朝着地面飞去，平稳的停在了宫门竞技场的门前。
　　“多谢了。”
　　艾夏将精灵球拿起，下车径直走向了竞技场的大门。
　　“诶......”
　　司机师傅则是盯着他的背影，眼睛微微睁大。
　　“不会吧......”
　　艾夏走进了休息室，这里面已经有不少人在了。
　　“艾指导！”
　　艾夏一进来，彩豆便是激动的跑了过来。
　　“艾指导。”露璃娜紧随其后。
　　“你们也在？”
　　“当然。”
　　露璃娜一笑，撩了撩头发。
　　“这怎么说也是我们伽勒尔地区的大事儿，我们这些当道馆主的可不能在这种时候翘班不来。”
　　“是这样的。”
　　彩豆笑的恬静。
　　而后，她将声音压低，道:“乔恩的事情，丹帝和洛兹会长已经告诉了我们，道馆主们都是支持态度，所以我们纷纷过来帮忙暖场了。”
　　艾夏看向了她们的身后，果然，伽勒尔地区的十位道馆主能来的全来了，连社恐的欧尼奥和不合群的聂梓也来了。
　　察觉到了艾夏的视线之后，这位后现代的摇滚朋克男朝着他友善的点了点头，显然是知道了艾夏为乔恩的事情出钱出力的事情。
　　当然，艾指导对他没什么兴趣。
　　要是换成他的妹妹玛俐的话还行。
　　要说在场的道馆主里面有谁对艾夏的观感不好的话，那应该是奇巴纳。
　　这时，只见他气势汹汹的走了过来。
　　面对这个抢了自己和丹帝的对战机会，还在网络对战中击败了自己的人，脾气不算好的奇巴纳没什么好脸色。
　　不过......
　　当他对上了艾夏那仿佛燃烧着炙热火焰，但是却平淡如水的眼眸之时，身上的气势便是弱了下来。
　　“呃。”
　　他有些尴尬的挠了挠头，最后只能伸手拍了拍艾夏的肩膀。
　　“好好打。”
　　“我会的。”
　　艾夏认真的回应。
　　“亚洛去安排孩子们入场了。”
　　露璃娜这样说。
　　艾夏一看，果然，那位性子温和的草属性道馆主并不在休息室里面。
　　彩豆轻声说道:“因为彩虹火箭队的赞助，马洛科蒙集团有能力将医院里面的孩子们全部接到现场看比赛。”
　　对于这一类只能躺在病床上接受治疗的孩子们而言，外出玩耍这样简单的事情也是奢望。
　　因此，观看一遍遍重播的伽勒尔冠军赛，以及艾指导这一类对战UP主的视频，便是他们最好的排解寂寞的手段。
　　“这些孩子们大多是你和丹帝的共同粉丝，所以，一听见可以到现场去看你们的对战，大家都很开心。”
　　彩豆的表情有些失落，显然，她去过医院了。
　　看见那些孩子们，她的心里面特别不好受。
　　露璃娜亦是如此。
　　她双手环胸，看着墙上张贴的公益比赛的海报，道:“有不少孩子，梦想成为训练家，可是只能够躺在床上玩游戏，看视频，梦想着自己也能像其他正常的孩子那样，领取到搭档，带着宝可梦四处旅行。”
　　“成为一名训练家，行走在森林和山脉之间，上天和下海，收服喜欢的宝可梦、结识志同道合的朋友......很多孩子和我说过，这是他们做梦时才能体验到的事情。”
　　“啊......”
　　听着露璃娜的话，艾夏有所触动。
　　“是这样吗？”
　　他的眼里面泛起了从未有过的强烈情感，思绪仿佛回到了从前。
　　“是这样啊！”
　　他笑了起来，目光灼灼，轻声说:“这样的梦，我也做过，在很久以前......”
　　“现在，我的梦想已经实现了，接下来，就由我守护他们的梦想！”

月.!费群.:85!76.63'4'?4?2第395章 巅峰之战，艾夏VS丹帝！（9K）
　　洁白的病房之内飘散着消毒水的气味。
　　窗外，成群结队的钢铠鸦抓着出租车的缆车向着远方飞去，夕阳的光芒为它们披上了一层灿烂的外衣。
　　微风袭来，透明的窗帘随风飘荡，拂过了病床旁的桌子。
　　一封装裱华丽的信件安静的躺在了那里，红色的邮戳在夕阳之下闪烁着亮晶晶的光芒。
　　“唔......”
　　病床上的乔恩悠悠转醒，他睡眼惺忪的眨着眼睛。
　　因为身体的缘故，这段时间他总是会不受控制的睡着。
　　“呃......”
　　脑袋昏昏沉沉，乔恩用力用手撑着病床从床上坐了起来，一手扶着沉重的脑袋。
　　待到意识清明之后，他猛的意识到了今天是什么日子，表情一下子变了。
　　“乔恩。”
　　护士的呼唤声从走廊上传来。
　　门被打开，那个十分关照乔恩的护士走进了病房。
　　“你果然还在这里呀。”
　　看见了坐在病床上的乔恩之后，护士小姐笑着松了一口气。
　　“又睡着了？”
　　“我，马上准备！”
　　乔恩则是焦急的从床上跳了下来。
　　“不用着急，时间还早。”
　　护士小姐帮着他一起收拾。
　　室外，穿着厚实棉衣的司机大叔在这里等待。
　　他双手环胸，依靠着出租车的缆车闭目养神。
　　那只威武的钢铠鸦则是安静的立在了他的身侧，鲜红的眼眸四处乱看。
　　“司机先生！”
　　护士小姐的叫喊声让他睁开了眼睛，站直了身子之后，扭头看向了后面。
　　伴随着一阵急促的脚步声，连衣服也没来得及穿的乔恩一手扯着自己的外套往身上套，一手死死的拿着邀请函，踉踉跄跄的跑了过来。
　　“在呢！”
　　司机大叔笑着将乔恩抱上了缆车。
　　乔恩气喘吁吁，这一段路程的奔跑就能让他感到不适。
　　“乔恩。”
　　护士小姐的声音在身后响起，引得乔恩转过了头。
　　只见那位一直对他有所关照的护士小姐正微笑着看着他，表情复杂。
　　“注意安全，路上小心......别让自己太累了。”
　　“嗯。”
　　乔恩点头。
　　他并没有说太多的话。
　　累是一方面，更重要的是他看见了护士小姐眼里面的那一抹怜惜之情。
　　那样的感情，自从生病之后，他从很多人的眼里面看到过。
　　身为一个被迫患病的孩子，他实在是不知道要如何去回应这些人的这一份儿感情。
　　随即，他看向了前方的司机大叔，道:“司机先生，我们还能赶上比赛吗？”
　　“放心吧！”
　　司机大叔则是给了他一个自信的表情，将护目镜戴上。
　　“我这只钢铠鸦的速度，可是伽勒尔地区第一呢！”
　　“嘎！”
　　猛的展翅，钢铠鸦飞上了高空。
　　寒风呼啸，凌冽的冷风却是动摇不了这只黑色大鸟的身躯分毫。
　　细雪落在了缆车的顶上，怕冷的乔恩将头缩回了窗子之后。
　　钢铠鸦抓着缆车驰骋于高空之上。
　　因为乔恩起的晚了，所以他们比其他前往现场观看比赛的孩子们落后了许多，视线之内已经看不见其他的钢铠鸦出租车了。
　　但是与他们擦肩而过的是更多的宝可梦们......
　　蓝鸦们成群结队的飞在了钢铠鸦的下方，像是自发的为乔恩保驾护航。
　　一阵风吹来，带着蒲公英一样轻灵的白蓬蓬们飞来，引得乔恩一阵欢笑。
　　趴在了窗子之后，努力的向外眺望的乔恩的眼里面盛满了新奇之色。
　　“哇......”
　　对于常年在医院里面躺着接受治疗的他而言，乘坐着钢铠鸦出租车在天空之上飞翔，这种对于伽勒尔地区的人们而言，简直是再通常不过的事情，又是一种罕见的前所未有的全新体验。
　　“呃？”
　　忽然，视线落在了某处的乔恩愣住了。
　　“司机先生，请停一下！”他朝着头上大喊。
　　不远处的山峰之上，披着冠军披风，一头紫发的丹帝攀登到了最高处，四处眺望。
　　“冠军？”
　　钢铠鸦扑闪着钢翼调换了方向，停在了山峰之上。
　　司机大叔满脸茫然，道:“您怎么会在这里？”
　　“哈。”
　　丹帝一手挠着头，不好意思的笑了起来。
　　“一不小心迷路了。”
　　“迷路？”
　　“啊？”
　　乔恩和司机大叔面面相觑。
　　“啊！”
　　丹帝看向了司机大叔的钢铠鸦，眼睛一亮。
　　他走了过去，伸手抚摸着钢铠鸦的脖子下方，道:“你看起来很会飞的样子。”
　　那位号称“从不亲近别人”的威武的钢铠鸦则是在丹帝的抚摸之下，乖顺的如同一只家养的麻雀一样。
　　“因为今天晚上还要和强大的敌人对战，所以我没想让喷火龙太累。”
　　丹帝解释了原因，看向了司机大叔，道:“能不能顺带捎我一程？”
　　“当然可以。”
　　司机师傅摸着下巴，一口答应了丹帝的请求。
　　“正好我也得带这孩子去竞技场，不过......”他有些苦恼的看向了天空，道:“今天的风有些大，还下雪了，不知道来不来得及。”
　　“嘎！”
　　钢铠鸦张口发出了尖利的叫声。
　　司机大叔也是一副恍然大悟的表情，“咣咣”的敲着身旁的缆车，道:“让钢铠鸦把缆车卸下来，冠军你骑着它直接过去的话，一定没有问题！”
　　“那你怎么办？”
　　“没事儿！”
　　司机大叔摆着手，笑的爽朗，道:“我随后也会过去！”
　　“真是太感谢了。”
　　闻言，丹帝朝着司机大叔道谢之后，微笑着看向了旁边儿一言不发的乔恩，声音温和。
　　“那么，请上来吧。”
　　“嗯......嗯！”
　　夕阳将云海染成了橙色。
　　大风袭来，丹帝抬起了结实的臂弯替乔恩将风挡下。
　　没有了束缚的钢铠鸦飞上了更高的高度，它的双翼抬高，拱起的羽毛将乔恩和丹帝保护了起来。
　　“睡过头了吗？”
　　丹帝问。
　　他已经认出了乔恩，而且，这个时候已经过了医院的孩子们集合往宫门竞技场去的时间。
　　“嗯，经常这样。”
　　乔恩戴着从司机大叔那里拿到的护目镜，老实的回答了丹帝的询问。
　　“我也经常睡过头！”
　　丹帝笑了起来，冠军披风随风飘荡，他像是一个邻家大哥哥，让乔恩紧绷的表情不由得放松了下来。
　　“我，去看丹帝先生的比赛，到现场去看丹帝先生的比赛是我的梦想。”
　　像是每一个见到了偶像的粉丝一样，乔恩紧张的结结巴巴，向着丹帝诉说着自己内心的想法。
　　夕阳洒下，丹帝则是蓦然低头，道:“叫我丹帝就好。”
　　“钢铠鸦。”
　　他再低头，对着钢铠鸦说:“要是不用在意我们的话，你一定能飞的更快吧？”
　　“......”
　　闻言，钢铠鸦将脖子逐渐的伸长，鲜红的眼眸几乎缩成了一根针。
　　嘿，你要是说这个那我可来劲儿了！
　　“嘎！”
　　高亢又嘹亮的尖叫之后，钢铠鸦猛的加速，如同一枚炮弹一样从原地发射了出去。
　　“抓稳了哦！”
　　他们穿过云层，掠入群山之间。
　　目的地是宫门竞技场，钢铠鸦火力全开。
　　流云与风自两侧涌过，丹帝想问乔恩会不会害怕，这个孩子却欢呼了起来。
　　“真是个奇怪的孩子。”
　　丹帝满脸的惊奇，道:“你不害怕吗？”
　　“完全不怕～”
　　乔恩满脸的开心，像是要散尽内心所有的委屈和郁闷一样，大笑出声。
　　丹帝闻声微笑。
　　“我也不怕......”
　　眺望向美丽的夕阳，钢铠鸦径直的飞向了宫门市的方向。
　　太阳落山，夜色渐浓。
　　雪花纷纷扬扬的落下，宫门竞技场酝酿着暖黄的灯光。
　　“冠军丹帝还没有到吗？”工作人员着急的向着现场的人确认。
　　“你再去看一眼休息室！”
　　有人这样吩咐。
　　大家忍不住将视线放在了洛兹会长的身上。
　　洛兹会长则是无奈的揪着自己额前的卷发，道:“可能是又迷路了吧？”
　　“这也是常有的事儿。”
　　看起来，丹帝因为迷路而耽误了比赛的问题常有发生。
　　“但是今天也这样......”洛兹会长表情为难的看向了场地的另一端。
　　选手通道里面，丹帝的对手已经站了许久。
　　黑暗当中，倚靠着墙壁的少年不知道在想着什么，一动不动。
　　因为抬头的动作，有一段时间没有修剪而在此刻显得有些长的黑发将他的眼睛挡住。
　　寒风灌入，吹动了他的刘海与衣摆。
　　洛兹会长似乎看见了他的眼神......
　　那是一种他用语言无法去形容的眼神。
　　即使是在黑暗当中，依然闪烁着璀璨的光芒，如同星河一样灿烂的眼眸。
　　“啊......”
　　洛兹会长忽然放松了下来。
　　他不知道应该怎么去说自己此刻的想法。
　　总之，他想艾夏不会去怪罪丹帝的迟到。
　　“会长。”
　　奥莉薇的表情有些为难。
　　洛兹会长则是抬头看着天空，摆手打断了她要说的话。
　　抬脚走上了对战的场地，洛兹会长业务熟练的接过了旁边的助手递过来的麦克风。
　　响指打响，早已经发现了天空上的那一道影子的工作人员将聚光灯打到了钢铠鸦背上的丹帝和乔恩的身上。
　　那是姗姗来迟的今天晚上的这一场公益比赛的主角。
　　“快看，是丹帝！”
　　“太帅了，这是什么新奇的出场方式？”
　　“终于赶到了，我已经等不及了。”
　　“还有个孩子，那是那个生了病的孩子！”
　　“加油！”
　　霎时间，全场爆发出了山呼海啸一样热烈的欢呼声。
　　“女士们，先生们，对战马上开始！”
　　宫门竞技场一瞬间变的灯火通明，洛兹会长通过麦克风像全场传递了丹帝与神秘嘉宾的对战即将开始的信息。
　　欢呼声与尖叫声此起彼伏，今天晚上的宫门市彻底的沸腾了起来。
　　钢铠鸦在礼炮声中落地，丹帝将乔恩抱了下来，自己站到了对战的场地之上。
　　“哈。”
　　乔恩站在了丹帝的身后，向前走了两步，怯怯的抬头环视着四周。
　　足以容纳下十万人的宫门竞技场在今天晚上座无虚席。
　　明亮的灯光将夜晚的绿茵场照的像是白昼时一样亮堂，如雷般的欢呼声不绝于耳。 “哇，丹帝太帅了！”
　　“真的是冠军丹帝，我第一次亲眼见到他！”
　　“那是乔恩？”
　　从医院来的孩子们被安排到了距离场地最近的那几排座位之上。
　　在这里，他们可以最近、最清晰的看见自己偶像的英姿。
　　孩子们看着丹帝，欢呼雀跃。
　　也有人羡慕乔恩的VIP席位。
　　通过大屏幕，观众们也看见了乔恩。
　　这孩子这下可真是坐上了VIP席位，不仅到了现场，还能直接站到丹帝的背后看比赛。
　　这在宫门竞技场的历史上还是头一次......
　　但是，规矩在这个时候并不是那么重要的东西。
　　大家朝着乔恩露出了善意的笑容——重要的是所有人齐心协力为乔恩，为孩子们完成他们的愿望！
　　“哈......”
　　乔恩扭过了头，看向了前方的那道身影。
　　丹帝背对着自己，挂满了广告商标的那一条象征着伽勒尔地区冠军披风，如同乔恩无数次午夜梦回中的那样，闪闪发光。
　　他看着丹帝的背影，怔怔出神，感觉耳畔一下子变的安静了下来。
　　他只能听见一句话......
　　“只是看着的话，梦想就能实现了吗？”
　　丹帝低声的说:“你也想成为宝可梦训练家吧？”
　　乔恩的瞳孔微缩。
　　他迈开步子朝着丹帝的背影走去，因为病痛而瘦小的手不自觉的抬起。
　　他想要抓住的东西是丹帝的披风，还是......
　　那个想要成为训练家的梦想？
　　丹帝倏的转身。
　　他将乔恩的手抓住，半蹲下来。
　　聚光灯之下，一大一小两个男人四目相对。
　　“下一次见面的时候，我们对战吧。”
　　不是疑问句而是陈述句。
　　丹帝不曾怀疑乔恩能否成为一名可以与他对战的训练家。
　　这一刻，乔恩的偶像，他在聚光灯下的梦想，拥抱并且承认了他！
　　“你一定会成为一名优﻿?;全,,网小"?说!'资月'费":群8５7"6;63442源'共!享?8': 5" !.７ !6'" 6!. 3 ４": :4?!　? 2，每.?月.更'"新??15,0'0!+本,!,小"说每!'天更新?? 
!.渝?.寒月,;费?群-85７6'?6:3:,442
;"資,,源"来源于"!网,络!?,:;仅作學':习!;交.流使!用"'，.?小??说,版权归原作"者!所有，文本仅供:个'人;,學习:和?!试;读",请在.下,载?.后24小时:內,删'除'，:想?看请"去支持!订'阅正版,;小说,;拒.'绝盗;!版！:本?'群提供某鹿.刺,:猬猫'提取!; 欢"迎加;?入秀的训练家。”
　　两道声音重合。
　　一道来自乔恩面前的丹帝，另一道则是从远处传来。
　　“哈～”
　　丹帝笑了起来。
　　他转过了身，与乔恩一起看向了那个缓缓走出了另一端的选手通道的身影。
　　聚光灯一样打在了他的身上。
　　“艾，艾指导？”
　　不知道是谁万分诧异的喊出了这么一句话。
　　瞬间，现场再一次沸腾，气氛被彻底的引爆。
　　艾夏在伽勒尔地区有着不输于他在大炎地区的人气。
　　没有人能想到，今天晚上与丹帝对战的神秘嘉宾居然是这位活跃于网络之上的战术大师。
　　某种程度上来说，他的出现，或许比一些冠军更让人兴奋......
　　更何况，大家在了解到了艾夏同样也是乔恩以及孩子们的偶像之后，宫门竞技场之内此起彼伏的欢呼声变的更加热烈了。
　　“让你久等了，艾指导。”
　　丹帝朝着艾夏抱歉的笑。
　　艾夏则是微笑着摇头。
　　“不，没什么。”
　　“哈～”
　　乔恩兴奋的握紧了拳头，目光定定的看着对面儿的艾夏。
　　“艾指导！”
　　“乔恩。”
　　艾夏看向了他，眼里面闪烁着异样的色彩。
　　随后，他又看向了场地外围，那些因为自己的出现而欢呼雀跃起来的孩子们，笑的更加温柔了。
　　雪下大了。
　　光与雪雾氤氲成一片。
　　艾夏的眼前有些模糊。
　　看着乔恩，看着观众席上的每一个梦想着要成为宝可梦训练家的孩子，他在纷飞的雪花之间笑的灿烂。
　　“很像呢。”
　　他喃喃自语。
　　真的很像呢。
　　透过这些孩子，他仿佛看见了以前那个缩在了狭小的房间之内，捧着GBA，因为抓到了新的宝可梦而欢欣雀跃的自己。
　　那个时候的自己，也与他们一样，渴望着成为一名宝可梦训练家。
　　“我的愿望完成了。”
　　一枚精灵球躺在了他的手中，那里面住着他信任的搭档。
　　成为宝可梦训练家，外出旅行，结识志同道合的朋友，收服喜爱的宝可梦......
　　一切的一切，他在那个时候的梦想，现在已经全部实现！
　　“现在，你们的愿望也由我来守护！”
　　五指紧握，金色的火焰从精灵球的缝隙之间喷涌而出。
　　艾夏的笑容染上了一抹战意，泛着金光的眸子紧锁在了丹帝的脸上。
　　丹帝在这个时候上前几步，猛的甩开了自己背上的披风，朝着天空高举起了左手。
　　“来吧，见证伽勒尔地区冠军的冠军时刻！”
　　绚烂的灯光从他的背后冲天而起。
　　但是，马上有着一条七彩的光桥如奇迹一样的从艾夏背后的夜空之上挂起，雪与彩虹之下的少年如画一样。
　　“来对战吧，丹帝！”
　　“来对战吧，艾夏！”
　　在这热血沸腾的欢呼声之中，炙热的笑容在艾夏和丹帝的脸上扬起。
　　两枚精灵球冲上了天空，宣告了这一场举世瞩目的冠军级别训练家的对战正式开始！
　　“剑！”
　　“Happy～”
　　剑与盾交叠，紫色剑穗随风飘扬的坚盾剑怪旋转着漂浮在了天空之上，它的面前是笑容可掬的幸福蛋。
　　“什么？”
　　艾夏选出的宝可梦让来到了现场观看比赛的索妮亚一愣。
　　“幸福蛋？”
　　她盯着场上与坚盾剑怪对峙的幸福蛋，表情古怪。
　　不会错的，这只幸福蛋，就是艾夏常用的那只幸福蛋。
　　艾夏居然拿他新培养的宝可梦来和丹帝的对战？
　　要知道，丹帝这一次携带的队伍可是他的主力队伍！
　　正在与幸福蛋对峙的那只坚盾剑怪更是丹帝的大将。
　　与他有着相同想法的人还有聊天群里面的大家。
　　位于世界各地，正在群里面通过直播一起看丹帝和艾夏的对战的大家在看见了艾夏派出了幸福蛋之后，一样愣住了。
　　“什么情况？”
　　阿金惊叫了起来。
　　“艾指导用自己的新队伍打冠军的主力队伍？”
　　“这......”
　　绕是对艾夏有着强烈信心的莉佳也愣住了，不知道该说什么好。
　　“不。”
　　但是渡在此刻沉声打断了大家的喧闹。
　　他的眼神认真，死死的盯着屏幕上与坚盾剑怪相对而立的幸福蛋。
　　科拿、希巴，还有一样在群里面看直播的大吾、米可利还有竹兰也表情凝重的看着画面上的幸福蛋。
　　“是新队伍，但是......”
　　米可利开口，言语之间充满了不可思议。
　　“但是，这只幸福蛋的实力，比得上我们的主力宝可梦！”大吾补上了后面的话。
　　群语音里面安静了几秒。
　　“这......怎么可能？”
　　小刚用诧异的声音讲出了在场所有人的心声。
　　但是事实已经摆在了眼前——艾夏用自己新培育的队伍与丹帝对战，并且这支队伍连幸福蛋也有着冠军级别训练家的主力宝可梦的实力。
　　“真的可怕的培育能力......”
　　竹兰感叹。
　　但是她的话语之间充满了笑意，像是十分愿意见到艾夏的强大。
　　“看来，我们还是小看了艾君。”
　　大吾紧接着感慨。
　　没有人接话。
　　大家陷入了深深的震撼当中。
　　所有人都知道，今天之后，艾夏身为冠军级别训练家的传言将会不再是传言。
　　纵使这很让人难以相信，但是，全世界的人都会看见，艾夏展现出的能够抗衡丹帝的实力！
　　“幸福蛋？”
　　丹帝的眉头皱起。
　　艾夏则是笑了起来。
　　对于这一场对战，他下了很大的功夫去研究丹帝的阵容。
　　所以，他知道丹帝的这只坚盾剑怪是特攻配置，奈何不了自己的幸福蛋！
　　“回来，坚盾剑怪！”
　　丹帝深知幸福蛋这种宝可梦的功能性之强，让它留场越久，对于自己这方就越不利。
　　于是他毫不犹豫的举起了精灵球将坚盾剑怪收回，紧接着抛出了自己的第二枚精灵球。
　　“巴鲁托！”
　　像是战斗机一样造型奇特的多龙巴鲁托出现在了场地之上。
　　艾夏则是指挥着幸福蛋发起了进攻。
　　对，不是变化类招式，而是攻击招式！
　　“幸福蛋，投掷！”
　　“Happy！”
　　“什么？”
　　艾夏的指令让丹帝一愣。
　　随即，他便是看见了艾夏的幸福蛋抛出了一枚金色的珠子。
　　“不好！”
　　看清楚了那个珠子的样子之后，丹帝的表情猛的变化。
　　但是已经来不及了。
　　幸福蛋将电气珠砸到了多龙巴鲁托的脑袋之上。
　　电气珠，这是皮卡丘的专属道具，携带之后可以让孱弱的皮卡丘的双攻翻倍。
　　但是，若是将其当做发动投掷这一招式的道具的话，被它砸到的宝可梦，便是会陷入麻痹状态！
　　“巴鲁托！”
　　包裹着恶属性能量的电气珠将多龙巴鲁托砸退，紧接着，细密的电弧攀上了它那透明的身躯。
　　“呵。”
　　艾夏笑了起来。
　　多龙巴鲁托，速度种族值高达一百四十二，拥有着准神宝可梦当中最快的速度的它，一直是艾夏防范的对象。
　　但是，如今的它一出场，引以为傲的高速便是遭到了麻痹状态的限制！
　　“这......”
　　丹帝看着麻痹的多龙巴鲁托一愣，随即便是反应了过来，这是艾夏为了对付它，专门儿设计的地雷战术。
　　“果然。”
　　丹帝笑了起来，认真的看着艾夏，道:“你是最棒的，艾指导！”
　　“多龙巴鲁托，龙箭！”
　　“巴鲁托！”
　　顶着麻痹，不爽的眯着眼睛的多龙巴鲁托将头顶的两只多龙梅西亚发射出来。
　　多龙巴鲁托这种宝可梦十分特殊，训练家想要培养出一只“完整”的多龙巴鲁托的话，需要三只多龙梅西亚。
　　多龙巴鲁托头顶上的两只多龙梅西亚也无比渴望让它把自己等人发射出去，这是多龙巴鲁托的专属招式——龙箭。
　　“梅西亚！”
　　“梅西亚～”
　　两只多龙梅西亚先后撞在了幸福蛋的身上，它们如同炸弹一样兴奋的自爆。
　　“幸福蛋，隐形岩。”
　　这个时候，艾夏则是指挥着幸福蛋在场上洒满了隐形岩。
　　“Happy～”
　　忍着痛，幸福蛋被多龙巴鲁托的第二次龙箭打倒。
　　随着它的倒下，满地的闪烁着寒芒的尖锐岩石也隐藏了起来，让人心悸。
　　“好了，你干的很好了，回来吧，幸福蛋。”艾夏用精灵球将幸福蛋收了回去。
　　这一场对战，艾夏率先失去了一只宝可梦，看上去似乎是丹帝的优势。
　　宫门竞技场之内也是一片欢呼，观众们赞美着他们的冠军的实力强大。
　　但是只有资深的训练家皱着眉头。
　　丹帝亦是如此。
　　“麻痹，隐形岩......”
　　他默念着这两个对战用名词，表情凝重。
　　艾夏则是笑了笑。
　　幸福蛋的物防极差，能够吃下两发龙箭已经是非常不错。
　　况且，它用投掷电气珠的手段让多龙巴鲁托麻痹，速度大打折扣、洒满了全场的隐形岩更是限制了丹帝过早的派出他的王牌宝可梦喷火龙——对于火与飞行属性的喷火龙而言，隐形岩的伤害不可谓不大。
　　这两个回合的操作，战略意义极大！
　　“该你出场了！”
　　艾夏取出了第二枚精灵球，往上一抛。
　　精灵球打开，璀璨的星光闪烁，白金色的闪光巨金怪从天而降，威武霸气的落到了地面之上。
　　两只准神宝可梦遥相对立。
　　“巨金怪，冰冻拳！”
　　艾夏大手一挥，霸气无比的让巨金怪进攻。
　　“梅——塔——！！”闪光巨金怪的眼眸之间绽放出了冰冷的杀气。
　　“糟糕。”
　　丹帝马上抬起了精灵球将多龙巴鲁托收了回来。
　　他怎么可能让多龙巴鲁托和巨金怪对打？
　　多龙巴鲁托有多脆大家都知道，巨金怪用冰冻拳，一拳就能送它下场，比它打幸福蛋的时候还轻松。
　　尤其是多龙巴鲁托在麻痹状态之下，速度大打折扣的时候，甚至不一定闪的开巨金怪的攻击，留它在场上完全是白送人头！
　　“那么......”
　　丹帝飞速的在脑子里面过了一遍巨金怪的弱点、抗性，以及自己手中的宝可梦配置。
　　下一秒，第三枚精灵球从他的手中飞出，一只背上长满了脓包，双目猩红的蓝皮蟾蜍落到了场上。
　　“呱！”
　　“梅——塔——！！”
　　闪光巨金怪抬起了自己的两条前臂，下一刻，它朝着前方激射而出。
　　犹如一架钢铁战车一样，闪光巨金怪飞速的在地上奔驰，两只泛着寒气的拳头印在了蟾蜍王的胸口。
　　“呱！”
　　蟾蜍王的眼睛差点儿瞪了出来，被一拳打飞，但是状态还好。
　　水与地面属性，这让它对阵闪光巨金怪的时候占据了属性上的优势。
　　“巨金怪，打草结。”
　　但是艾夏随即念出的指令让丹帝只感觉头皮发麻。
　　“梅——塔——！！”
　　闪光巨金怪沉声一喝，一束绿色的光芒从它的铁爪之下飞出，像是鞭子一样抽打在了刚晃晃悠悠的站了起来的蟾蜍王的脚腕之上，再一次将其绊倒。
　　打草结，这是一个没什么训练家会用的招式，因为他的效果十分怪异——面对体重越重的宝可梦，它的威力越强。
　　而在面对蟾蜍王这个吨位的宝可梦的时候，它的威力来到了八十，搭配着草属性招式对于水与地面属性宝可梦的四倍克制......
　　“呱......”
　　蟾蜍王栽倒了下去，再也没有爬起来。
　　满场哗然。
　　丹帝的粉丝们还没能从艾夏率先丢失一只幸福蛋的喜悦当中走出来，场上的二人经过了一同轮换，比分便是被拉平！
　　不少人甚至没看懂场上到底发生了什么。
　　只有少数对战素养极高的训练家才能意识到艾夏与丹帝的博弈，以及艾夏对于丹帝的压制！
　　“好厉害......”
　　观众席之上，索妮亚看的瞠目结舌。
　　她还从没有见过丹帝被人算计的这么死。
　　“......”
　　身旁，一名留着红与蓝双色的短发，鼻梁上架着一副大圆眼镜，背着毛茸茸的伊布背包的少女也满脸的惊艳。
　　“好强！”
　　“不愧是艾指导，这种让人防不胜防的恐怖的战斗方式！”场上，丹帝爽朗的笑着。
　　他也从没有遇见过像艾夏这样的对手。
　　他像是能算计到别人连想也想不到的环节一样，死死的压制住了自己的每一步行动。
　　“就连一开始送掉的幸福蛋也给我带来了很大的麻烦，啧。”丹帝的表情马上变的认真了起来。
　　他盯着场上的艾夏的闪光巨金怪，内心一阵惊悚。
　　投掷电气珠的幸福蛋，还有用打草结的闪光巨金怪，连续两个地雷引爆，打乱了丹帝的很多节月费群".8".5!7663442奏。
　　这只巨金怪的配置太强了，必须找一个办法对付它。
　　“去吧，超甲狂犀！”
　　“吼！”
　　丹帝将精灵球猛的甩了出去，身材庞大、像是披着一层岩石重甲的超甲狂犀在激昂的跑校声当中出场。
　　它落地，引发了一阵地动山摇。
　　丹帝的粉丝们感到了一阵不可思议。
　　因为丹帝在这么短的时间当中，居然已经暴露出了超过一半儿的队伍配置。
　　不少并不认识艾夏的人开始朝着身旁的人打听，这个年轻的训练家到底是谁，怎么看着人长的那么好看，对战起来手那么黑？
　　“呵～”
　　闪光巨金怪的背后，艾夏笑了笑，并不回应丹帝的话。
　　我地雷？
　　好吧，我确实地雷。
　　但是你这个给喷火龙带雷电拳的家伙也好不到哪里去。
　　我只能说百因必有果，你的报应就是我！
　　“超甲狂犀......”
　　艾夏的表情充满了审视，他的心思如同闪电一样扩散。
　　超甲狂犀和蟾蜍王一样四倍弱草，自己的闪光巨金怪可以用打草结打它。
　　但是这只宝可梦的特性不出意外应该是坚硬岩石，它可以让效果拔群的招式打到超甲狂犀身上的时候，降低伤害。
　　虽然说打草结一样可以重创超甲狂犀，但是并不能一击将其秒杀。
　　而，超甲狂犀的地震一样可以重创二倍弱地面的闪光巨金怪......
　　“巨金怪，打草结！”这样想着，但是艾夏还是让闪光巨金怪先打一发打草结再说。
　　“梅——塔——！！”
　　闪光巨金怪故技重施，打草结的能量鞭子狠狠的抽到了超甲狂犀的脚上。
　　超甲狂犀也是在丹帝那思考的眼神之下，顺应他的指挥，打出了地震。
　　“吼！”
　　摔倒在地的巨兽愤怒的咆哮，它抬起了粗壮的手臂，猛力捶打着大地，地面属性能量的波动一口气爆发，让闪光巨金怪的模样十分痛苦。
　　一轮对攻，超甲狂犀损失的体力比闪光巨金怪多的多。
　　但是，艾夏的表情马上变的难看了起来。
　　“能力提升了？”
　　艾夏将眉头皱起。
　　“好！”
　　丹帝笑了起来。
　　只有他们二人看得见，刚才在超甲狂犀的身上闪烁过了一抹能力提升的光芒，那是因为超甲狂犀在方才从身上掏出了一枚树果吃了下去。
　　那是丹帝特意让它携带的沙鳞果，效果是宝可梦的体力在下降到了四分之一以下之后使用，让宝可梦的速度提升一级。
　　就是这一枚树果，彻底的反转了场上的局势！
　　“不，不会那么简单......”
　　尽管打出了自己想要的效果，但是丹帝还是表情凝重。
　　他知道，自己能算到的环节，艾夏不可能算不到。
　　“艾指导，你会怎么做？”
　　他抬头，刚好对上了艾夏的眼神。
　　这一刻，时间仿佛放慢了许多，只有二人的思维还在飞速的旋转，博弈。
　　下一秒，又好像过去了许久，艾夏抬起了精灵球将闪光巨金怪收回——他只能这样做。
　　交替上场的宝可梦是冲洗洛托姆。
　　“超甲狂犀，岩石炮！”
　　丹帝在同一时刻下达了命令。

第396章 博弈，反转，冠军之战
　　“吼——！！”
　　超甲狂犀放声咆哮，它从地上爬了起来，汹涌澎湃的岩石属性能量从四肢百骸之内流淌而出，灌入了它头顶的尖角之上。
　　一枚甚至比它自己的身体还大的岩石在风沙翻涌之间汇聚而出，毁灭性的攻击力压迫的人喘不过气。
　　“洛托～”
　　闪光巨金怪被艾夏换下，他将清洗洛托姆派上场。
　　洗衣机刚上场，超甲狂犀便是发射出了恐怖的岩石炮。
　　“啧。”
　　艾夏的表情不是很好看。
　　他深谙‘大地的奥义’，看得出超甲狂犀这一发岩石炮的恐怖。
　　威力足有一百五十，等同于御三家的专属大招的岩石属性大招，超甲狂犀对此掌握的十分熟练。
　　丹帝没有抱着让超甲狂犀击破闪光巨金怪的目的让它打地震，而是预判到了艾夏换人的操作，指挥着超甲狂犀用出了岩石炮。
　　没办法......
　　原本，超甲狂犀与闪光巨金怪经过一轮的对攻之后，双方的体力一同遭到了消耗。
　　第二击，闪光巨金怪便是可以凭借着快过超甲狂犀的速度先一步出手，解决掉它的同时保全自身。
　　然而，经过丹帝的一通操作，超甲狂犀成功的超速了闪光巨金怪。
　　这样一来，局势便是完全的逆转。
　　能够先一步出手的超甲狂犀也能用地震成功的收掉闪光巨金怪，艾夏要是不想丢掉它的话只能将其换下......
　　对于艾夏而言，让闪光巨金怪继续留场是一个十分危险的选择。
　　因此，若是他将闪光巨金怪换下，而丹帝耿直的让超甲狂犀打出了第二发地震的话，后续上场的清洗洛托姆，便是能够靠着免疫地面属性招式攻击的漂浮特性将超甲狂犀的攻击完美的联防下来，然后一发水炮送超甲狂犀去见上帝。
　　但是，一旦丹帝预判到了艾夏要换下闪光巨金怪的想法，他便是有可能打出其他属性的招式，后续上场的清洗洛托姆本质上是来给闪光巨金怪挡刀的替死鬼，它极有可能炮灰在这一击之下。
　　对于丹帝而言，他的优势来了，但是并不算大。
　　超甲狂犀确实成功的超速了闪光巨金怪，但是意识到了这个问题的艾夏会换下闪光巨金怪的可能性一样很大。
　　此时，若是自己让超甲狂犀继续打地震的话，艾夏一旦换上了可以联防地面属性招式的宝可梦，超甲狂犀来之不易的优势就会荡然无存，所以他需要让超甲狂犀打另外一个属性的招式，以求稳妥。
　　但是，一旦艾夏读到了他的这一层想法，大胆的让闪光巨金怪继续留场的话，超甲狂犀为求稳妥打出的岩石属性招式又是只能刮痧——就算是威力巨大的岩石炮，也不能保证真的可以干掉二倍抵抗岩石，物防还高的闪光巨金怪，然后巨金怪反手一发打草结又能反杀掉好不容易占据了优势的超甲狂犀。
　　因此，二人面临着一个博弈。
　　艾夏要赌丹帝还会让超甲狂犀打地震。
　　丹帝要赌艾夏会换下闪光巨金怪。
　　现在看来......
　　赌赢的人是丹帝！
　　“嘭——！！”
　　岩石炮一击命中，一击秒杀。
　　巨大的声响之间，清洗洛托姆坠落到了地面之上，失去了战斗能力。
　　“啧。”
　　艾夏咂了咂嘴。
　　并不是他被丹帝先读到了。
　　这小子心里面打着什么小算盘，他从博弈的一开始就什么都看懂了。
　　但是没办法......
　　超甲狂犀对于丹帝的队伍而言，并没有那么大的作用。
　　但是闪光巨金怪却是自己这一支队伍的二把手，后续还有着一系列的工作，它是不可或缺的那一环。
　　无奈，为了保住闪光巨金怪，就算是明知道丹帝打着什么样的算盘，他也得让清洗洛托姆上来挡刀。
　　“不好意思了，艾指导。”
　　丹帝在超甲狂犀的背后露出了灿烂的笑容。
　　艾夏则是皮笑肉不笑的将战败的清洗洛托姆收回，道:“还好，这一场对战才刚刚开始。”
　　没错，在这以前的博弈只是艾夏和丹帝对于彼此的试探罢了。
　　在这之后的第二轮，才是二人全力全开的战斗！
　　“该你表演了，玛力露丽！”
　　艾夏将玛力露丽的精灵球抛出。
　　精灵球打开，人畜无害的蓝色大兔子潇洒落地。
　　“哈，真的是玛力露丽......”
　　丹帝看着上场的玛力露丽，像是终于确认了某些关键的信息一样，脸上虽然露出了不敢相信的表情，但是他很快便是苦笑了起来。
　　“毕竟，是你......”
　　岩石炮的威力很强，但是副作用一样恐怖。
　　这一招和破坏光线、终极冲击一样，宝可梦在用它击中了敌人之后，身体会在巨大的反作用力之下陷入僵直。
　　“吼......”
　　超甲狂犀将眼睛闭上。
　　它不能动了，只能任人宰割。
　　但是丹帝不会放任不管。
　　“回来。”
　　丹帝将超甲狂犀收了回去。
　　玛力露丽并没有追打这一类招式，所以拦不住超甲狂犀的跑路。
　　下一刻，丹帝再一次抛出了精灵球，放出了自己的坚盾剑怪。
　　“剑！”
　　重叠的剑与盾在天空之上旋转，紫和金的配色让它尽显高贵。
　　艾夏盯着这只宝可梦，满眼的计算......
　　虚假的剑与盾之神——苍响和藏玛然特。
　　真正的剑与盾之神——坚盾剑怪。
　　这虽然是一句玩笑话，但是也侧面的说明了坚盾剑怪这只宝可梦的强大。
　　毕竟，这可是种族值被砍了二十之后，强度依然十分在线的宝可梦。
　　更是被广大PVP玩家戏称为“用好了六百八十种族值，用不好三百二十种族值”。
　　这虽然也是一句玩笑话，但是并不是假话。
　　坚盾剑怪拥有着攻击与防守两个形态，一旦形态切换，它的种族值也会像是代欧奇希斯一样改变。
　　攻击形态之下的它拥有着高达一百四十的双攻，无坚不摧。
　　防御形态之下的它拥有着高达一百四十的双防，坚不可摧。
　　加上王者盾牌这个升级版的守住招式，若是资深的训练家，完全可以熟练的把控住坚盾剑怪切换形态的时机，让它在进攻的时候享受到攻击形态的超高双攻种族值，受伤的时候用防御形态的无敌双防将其抵挡。
　　很是棘手......
　　但是艾夏并不怕它。
　　“嗯。”
　　艾夏给了玛力露丽一个眼神。
　　玛力露丽顿时心领神会，动了起来。
　　丹帝的眼神一凛，道:“坚盾剑怪，王者盾牌！”
　　“剑！”
　　一道寒光闪过，剑盾交叠姿态的坚盾剑怪的身前浮现出了一面巨大的能量盾牌。
　　然而，预料里的玛力露丽的雷霆一击却是并没有到来。
　　“玛力露丽，替身。”
　　艾夏的指令在这个时候才悠悠的传来。
　　场上的玛力露丽，则是早已经制造出了一个替身，挡在了自己的前方。
　　“呵。”
　　艾夏的嘴角扯出了一抹冷笑。
　　“艾君把丹帝读死了。”
　　聊天群里面，大吾沉声说道:“因为玛力露丽的速度比坚盾剑怪更慢，一旦坚盾剑怪选择进攻，它便是会从防御形态变成攻击形态。”
　　“那个时候，玛力露丽的机会就来了，它的输出不是攻击形态的坚盾剑怪靠着它那可怜的防御力能够抵抗的水平，玛力露丽可以一拳秒杀坚盾剑怪，所以丹帝第一回合根本不敢让坚盾剑怪攻击，只能让它用王者盾牌，企图以此降低玛力露丽的物攻，争取机会。”
　　“对。”
　　竹兰接上了大吾的话。
　　“但是，丹帝的想法在艾指导的预料当中，他在丹帝让坚盾剑怪用王者盾牌的时候，指挥着玛力露丽使出了替身......”竹兰笑的温柔，满眼惊艳，道:“不仅让坚盾剑怪的行为变成了无用功，还保证了在下一次对攻的时候，坚盾剑怪不可能秒杀掉玛力露丽，让玛力露丽可以安全的打出一击。”
　　“好厉害！”
　　嘉德莉雅惊呼出声，满眼都是小星星。
　　她才不管丹帝有多强，反正在嘉德莉雅的心里面，最强的人只有竹兰和艾夏。
　　“而且。”
　　米可利沉声补充。
　　“因为王者盾牌和守住一样属于不可以连续使用的招式，所以它迟早会迎来和玛力露丽对攻的时候，再加上艾君的玛力露丽有了一个替身的保护，除非丹帝让它连续用王者盾牌并且连续成功，持续降低玛力露丽的物攻，否则，它已经输定了。”
　　“嘶......”
　　阿金直抽冷气，满眼惊惧。
　　自己好像还想和艾指导打线下来着。
　　看艾指导这一套操作，自己还是哪儿凉快去哪儿待着吧。
　　“玛力露丽，拍落！”
　　场上，艾夏已经指挥着玛力露丽攻了过去。
　　这一下，它可以直接干掉这只难缠的坚盾剑怪。
　　“啧......”
　　丹帝此刻的表情则是十分的糟糕。
　　坚盾剑怪一次攻击只能打掉玛力露丽的替身，但是随之而来的玛力露丽的攻击它接不下来。
　　没路走了......
　　坚盾剑怪已经必败无疑了。
　　不对！
　　“还有一个办法。”丹帝蹙眉，心里面直打鼓，但是别无选择的大喊，道:“坚盾剑怪，再使用一次王者盾牌！”
　　“剑！”
　　天空之上的坚盾剑怪再一次摆出了防御的姿势。
　　成功了吗？
　　成功了......
　　“铛！”
　　金属的撞击声传遍了全场。
　　坚盾剑怪的二连保成功，玛力露丽的拳头砸在了它的盾牌之上，没能伤其分毫。
　　同时，神奇的力量催动，王者盾牌成功触发，它将玛力露丽的物攻降低了一击。
　　“好！”
　　丹帝的精神一振，随即又是无限的后怕。
　　他看着艾夏，眼里面的战意虽然没有消退半分，却是涌现出了更多的敬意。
　　能把他逼到硬赌二连保的地步，艾夏真的很厉害。
　　“看来，幸运女神站在了我这里。”
　　丹帝笑了起来。
　　既然王者盾牌成功的降低了玛力露丽的物攻，那么，接下来他的回旋余地便是大了很多。
　　“你不可能三连保成功。”艾夏冷声回应，道:“否则你下一场对战必定大字爆炎三连MISS。”
　　“呃。”
　　丹帝闻言愣了一下，但是还是很老实、很礼貌的回应了艾夏的话。
　　“艾指导，我通常让喷火龙超极巨化之后用大字爆炎打超级巨地狱灭焰，必中，不会MISS。”
　　艾夏:“......”
　　艾夏怒了。
　　“玛力露丽，拍落！”
　　“露！”
　　玛力露丽像是感受到了训练家的愤怒一样，顶着物攻降低一级的负面效果，猛的冲向了坚盾剑怪。
　　丹帝也实在是不敢去赌第三次王者盾牌的成功，终于，他下达了让坚盾剑怪进攻的指令。
　　“坚盾剑怪，暗影球！”
　　“剑！”
　　“唰”的一声，剑光一闪。
　　只见重叠的剑与盾猛的分离，变成了剑拿着盾的姿态。
月?費群8"?5!;766,3442　　坚盾剑怪发射出了一枚暗影球，威力十足的它直接轰散了玛力露丽的替身。
　　但是玛力露丽的拍落打在了它的身上，对它造成了重创。
　　对，重创......
　　因为物攻了一级降低的缘故，玛力露丽并没有顺利的秒杀掉坚盾剑怪。
　　坚盾剑怪的体力在此刻犹如风中残烛，但是它还是撑下来了。
　　“又要到要赌坚盾剑怪用不用王者盾牌的时候了。”
　　索妮亚的身旁，那个背着伊布背包的少女自言自语。
　　场上，艾夏已经做出了选择。
　　“玛力露丽，水流裂破。”
　　没错，艾夏让玛力露丽攻击。
　　这一次，他赌丹帝会让坚盾剑怪乘胜追击，因为没有了替身的同时，体力因为制造替身而消耗了四分之一的玛力露丽，通常情况之下吃不下坚盾剑怪的暗影球。
　　但是......
　　很抱歉，艾夏给玛力露丽携带了突击背心。
　　不能用变化类招式但是特防上升百分之五十。
　　体力还剩下四分之三的玛力露丽完全吃得下坚盾剑怪再一次的攻击。
　　所以他没必要赌了。
　　反正坚盾剑怪现在一碰就死，哪怕丹帝再来一次二连保，玛力露丽的物攻再下降两级，坚盾剑怪也是必死无疑。
　　“露！”
　　玛力露丽冲了上去，一拳打在了坚盾剑怪的脸上。
　　丹帝没有用王者盾牌......
　　但是他也没有让坚盾剑怪进攻。
　　而是在坚盾剑怪倒地的时候，喊出了一个让人毛骨悚然的指令。
　　“坚盾剑怪，同命！”
　　艾夏眉头一跳。
　　只见，一道黑影从坠向地面的坚盾剑怪的身上飞出，扫过了玛力露丽的身躯。
　　“露......”
　　随后，玛力露丽的气势以肉眼可见的速度萎靡了下来。
　　它与坚盾剑怪一同倒下，失去了战斗能力。
　　“我们扯平了，艾指导。”
　　丹帝笑的爽朗，完全看不出来是会在表演赛上用同命的类型。
　　“呵......”
　　艾夏的嘴角抽搐，但是他一个给巨金怪带打草结的人也没资格说丹帝什么。
　　只能说这两个人凑到一起真的是智能匹配。
　　“那么。”
　　丹帝这会儿笑的特别开心。
　　解决掉了玛力露丽之后，他的压力骤然轻松了不少。
　　接下来，他要派出的这只宝可梦，艾夏的队伍里面没有人挡的住！
　　“该你登场了！”
　　丹帝自信满满的丢出了第四枚精灵球。
　　精灵球在半空中打开，一道高大的身影从中冲了出来，霸气侧漏。
　　“吼！”
　　它将粗壮的脖子扬起，发出了足以震慑人心的龙吼之声。
　　震天动地，这道披着橄榄绿色的厚实铠甲的高大身影将头低下，有着红色利刃的黑色双斧在它的头颅两侧闪烁着噬人的寒芒。
　　“双斧战龙。”
　　艾夏认出了这只威武的龙属性宝可梦。
　　嗯，很帅。
　　它也很强。
　　丹帝这么自信不是没理由。
　　双斧战龙，有着高达一百四十七的物攻种族值，逆天无比。
　　与此同时，它那九十七的速度种族值也不是摆设。
　　而且，按照艾夏对于丹帝这家伙的认识，这只双斧战龙必然带了近身战这个格斗属性大威力招式。
　　大概还有龙之舞......
　　龙属性宝可梦们大多数皮糙肉厚，双斧战龙更是其中的典型。
　　艾夏的玛力露丽已经没了，闪光巨金怪的体力不满，他这会儿并没有稳定、高效的解决掉双斧战龙的能力。
　　要是让它龙之舞一段，本就很高的物攻和速度再一次强化，它是真的有推队的能力。
　　“拜托你了。”
　　心思如闪电一样闪烁，第五枚精灵球落入了艾夏的掌心。
　　放大，艾夏将它丢了出去，月亮伊布在一声气势丝毫不逊色于双斧战龙的尖叫声之间奔袭而出。
　　“布......咿！”
　　以月亮伊布那娇小的体型，站在双斧战龙的面前肯定不太够看。
　　然而，此时的它，矫健的身姿以一个十分有张力的动作展开，俯身、抬头，恶狠狠的盯着面前的巨龙，气势丝毫不差。
　　“布！”
　　艾夏选择让月亮伊布上场是为了不让双斧战龙用龙之舞强化。
　　“原来如此......”
　　此时，丹帝则是笑了起来。
　　“我明白了......”
　　看着月亮伊布，丹帝朝着艾夏扬起了一个大大的笑容。
　　“艾指导，你的最后一只宝可梦，是喷火龙吧？”
　　“......”
　　艾夏沉默了片刻，十分坦诚，道:“是啊。”
　　丹帝笑的更加开心了。
　　作为一直关注着艾夏的观众，丹帝也能够骄傲的自称一句“我是艾指导的老粉！”
　　艾夏如今已经展现出了五只宝可梦，剩下的最后一只宝可梦的身份，相信只要是长期关注过他的人，都不会猜不到。
　　没错......
　　就是那只在他挑战常青道馆，对阵关东地区的前任冠军青绿的时候，绝境进化然后绝地反击的喷火龙。
　　“谢谢你，８:" !5?'　;7?; 6" ;6 3 :４ 4 ' ,2艾指导。”
　　丹帝忽然向着艾夏道谢。
　　“谢谢你，把喷火龙留到了最后......和我一样。”
　　他瞥了一眼身后的乔恩，还有那些场地边缘的孩子们，道:“我相信你一定会再度突破如今的困境。”
　　“最后，让我们用各自的喷火龙，给大家上演一场世界第一喷火龙的对决吧！”
　　“哈......”
　　艾夏也跟着他笑了起来。
　　困境？
　　什么困境？
　　困境就是在玛力露丽战败之后，拦在面前的丹帝作为取胜之法的双斧战龙。
　　但是丹帝说他相信艾夏可以突破面前的困境，也就是说他相信艾夏有能力处理的了自己的双斧战龙。
　　最后，二人会用各自的喷火龙一决胜负......
　　这。
　　“该说是粉丝对于主播的信任......吗？”
　　艾夏摇了摇头，笑着抬起了头，喃喃自语，道:“我确实能处理掉你的双斧战龙。”
　　“那真的太好了！”
　　丹帝的眼睛一亮。
　　“我要攻过去了，双斧战龙，使用近身战！”
　　果然！
　　艾夏的眼神一凛。
　　双斧战龙携带了近身战这个能对他的月亮伊布，以及闪光巨金怪造成重创的招式。
　　“吼！”
　　双斧战龙咆哮着大步流星的奔向了月亮伊布，身上爆发出了十分恐怖的气势，像是一架足以碾碎一切的战车。
　　“嗯。”
　　丹帝在它的背后，满脸思量。
　　月亮伊布的输出对于双斧战龙而言只是刮痧，按理来说，这会儿月亮伊布算是卡场了。
　　丹帝应该借此机会进行强化，让双斧战龙完美的推队，获取胜利。
　　但是......
　　艾夏要是能白送给丹帝强化推队的机会，那艾夏就当不了艾指导了。
　　丹帝记得清清楚楚，当初的艾夏在常青道馆挑战赛上面，可是让月亮伊布用过吼叫的。
　　现在，艾夏选择派上月亮伊布登场对阵自己的双斧战龙，也是用吼叫当威胁。
　　只要丹帝敢让双斧战龙用龙之舞强化，艾夏就敢让月亮伊布用吼叫把它赶下去。
　　换上来的剩下三只宝可梦，麻痹状态之下速度减半的多龙巴鲁托对阵恶属性的月亮伊布有着不小的劣势，喷火龙更是踩一脚隐形岩掉一半儿血，只有超甲狂犀还算好。
　　“不愧是艾指导。”
　　丹帝已经记不清自己今天是第几次说这句话了。
　　艾夏的算计是如此之深，哪怕是如今自己看上去占据了大优势的情况之下，还是有着走错一步便是万劫不复的风险。
　　“月亮伊布，哈欠。”
　　眼见着双斧战龙已经冲到了月亮伊布的面前，艾夏这才下达了指令。
　　“布～咿！”
　　月亮伊布对着近在咫尺的双斧战龙打了一个哈欠，随即，双斧战龙的爪子便是朝着它砸了下来。
　　近身战，效果拔群！
　　“布！”
　　月亮伊布痛苦的叫喊，双斧战龙的巨力将它砸进了地里面。
　　但是，它还是狞笑着将脊背挺的笔直，骄傲的昂起了头。
　　月亮伊布的腰上，一条气势披带悄然断裂，无声的解释了它能够在这样恐怖的攻击之下还不战败的原因。
　　“居然是哈欠......”
　　丹帝皱起了眉头，十分懊恼。
　　他抬手用精灵球把双斧战龙收了回来。
　　要是让双斧战龙在场上睡着的话，月亮伊布便是能够借此东风开始强化，局势又会再一次反转。
　　这个时候，场上的体力已经风中残烛的月亮伊布，则是在艾夏的指挥之下用祈愿恢复了不少的体力。
　　“嗯......”
　　丹帝别无选择，再一次派上了超甲狂犀。
　　“超甲狂犀，地震！”
　　“月亮伊布，反射壁！”
　　二人一同下令。
　　“吼！”
　　“布～依！”
　　超甲狂犀的速度实在是太慢了，地震的攻击在月亮伊布成功的开出了反射壁之后才姗姗来迟。
　　并且，那个时候的地震已经无法一击解决掉月亮伊布。
　　“月亮伊布，祈愿！”
　　“别想恢复，超甲狂犀，继续地震！”
　　丹帝大手一挥，下达了进攻的命令。
　　但是他在说完了命令之后，才意识到了不对劲儿的地方。
　　猛的看向了艾夏，丹帝看见了他脸上露出的淡淡微笑。
　　“吼！”
　　超甲狂犀咆哮着用地震将气喘吁吁的用出了祈愿的月亮伊布干掉。
　　艾夏将失去了战斗能力的月亮伊布收回，接着，抛出了闪光巨金怪的精灵球。
　　“梅——塔——！！”
　　威武霸气的闪光巨金怪再一次登场，恰好在这个时候，如同命中注定一样，月亮伊布召唤的祈愿落到了它的身上。
　　闪光巨金怪先前在与超甲狂犀的对攻当中损失的体力，此刻完美的恢复了过来。
　　“梅——塔——！！”
　　“吼......”
　　在艾夏和丹帝的几度交锋之后，这两尊庞然大物再一次相对而立。
　　这一次，胜负已经没有了悬念。
　　“你......”
　　丹帝第一次露出了诧异的神色。
　　连续被艾夏用两次地雷炸到的时候，他也没有像现在一样脑子发麻。
　　艾夏微笑。
　　“胜利的法则，已经确定了。”
　　从一开始，月亮伊布的祈愿就不是为了给它自己恢复，而是打算将闪光巨金怪恢复到完好无损的状态！
　　反射壁......甚至可以追溯到这一场对战的最一开始，幸福蛋投掷电气珠将多龙巴鲁托麻痹的时候。
　　不让月亮伊布用吼叫，也是为了让丹帝在双斧战龙中了哈欠之后，稳定派超甲狂犀上场做替换。
　　一切的一切，都是为了这一刻，让巨金怪登场而做下的铺垫！
　　看吧。
　　现在，艾夏和丹帝手中的宝可梦。
　　超甲狂犀已经是个死人了，它已经没有了超速闪光巨金怪的手段。
　　多龙巴鲁托陷入了麻痹，速度减半，吃不下一发冰冻拳。
　　即使是丹帝拼命的拖反射壁的时间，在双斧战龙上场的时候，它还是最少能够剩下一个回合的时间......
　　“该我们反击了，巨金怪。”
　　艾夏无情的下达了进攻的命令，道:“打草结。”
　　“梅——塔——！！”
　　闪光巨金怪咆哮着甩出了青草的鞭子，超甲狂犀终究还是倒在了他的手下。
　　“可恶......”丹帝咬着牙将超甲狂犀收回。
　　他的下一只宝可梦是多龙巴鲁托。
　　“巨金怪，冰冻拳！”
　　“梅——塔——！！”
　　浑身上下闪烁着电弧的多龙巴鲁托甚至来不及扭头，猛然冲上了天空的闪光巨金怪便是一拳将它砸了下来。
　　“巴鲁托......”
　　多龙巴鲁托失去了战斗能力，丹帝再损一员大将。
　　一分钟之前，还有着四对二的巨大优势的他，瞬间被艾夏逆转成了二对二的持平局面。
　　观众席之上不断的传来了观众们的惊呼声，这是丹帝自从出道以来第一次陷入这样的劣势。
　　“双斧战龙，上吧！”
　　丹帝再一次抛出了双斧战龙的精灵球，满状态的双斧战龙在利用轮换机制逃开了月亮伊布的催眠之后，再一次登场。
　　然而，正如同艾夏计算的那样，月亮伊布为闪光巨金怪开的反射壁在这个时候，刚好还剩下了一个回合。
　　正是这短短一个回合的反射壁，便是将双斧战龙的脖颈死死的扼住！
　　“巨金怪，冰冻拳！”
　　“双斧战龙，近身战！”
　　艾夏与丹帝一同大吼出声，两位训练家的热血沸腾彻底的引爆了现场的气氛。
　　在宫门竞技场那铺天盖地的欢呼声当中，闪光巨金怪与双斧战龙一样怒吼着撞到了一起。
　　反射壁结束了......
　　双斧战龙的近身战没有击败闪光巨金怪！
　　那么，结束了。
　　“巨金怪，子弹拳！”
　　艾夏无情的吐出了这个指令。
　　闪光巨金怪的行动则是远在它发出叫声﻿?,全网.小说资.源共'享，;每月?,更:新150",0＋.'本'，?小:?说!:每'天更新?? .
月费'!群!?8';5;76!,６.344'2..渝寒月,,费群－8"'5.'766.3!?4.4２
.资:,源,,来源于网络!.，仅作.:学习交?'流;:使用,，小!'说版",权?;归原作者.'所有，文!;本'.仅供个.人学:;习和?試";读请在'!下,载後24?'小時内删;除.?，;想;;看请,;去,!支持订;閱正版小'"说;,，拒绝盗版?！本群':提供某..鹿刺"猬猫提?取. 欢迎!?加:入之前。
　　“嘭！”
　　所有人只见得一道银白的闪电一闪而过，接着是一声闷响传出。
　　双斧战龙那橄榄绿色的身躯便是倒飞而去，再也没有爬起来。
　　“......”
　　丹帝的手僵住了。
　　甚至连观众们愣住了，竞技场霎时间安静的落针可闻。
　　“梅——塔——！！”
　　闪光巨金怪从天而降，如同一座巍峨的城池那样站在了艾夏的面前。
　　它那鲜红的眼眸迸发出了激光一样闪耀的光芒，冰冷的目光扫过了观众席之上的每一个角落，钢铁巨兽的咆哮声更是在下一刻传遍了整个宫门竞技场。
　　一！穿！三！
　　它要告诉所有人，所有在看这一场对战的人，它的训练家艾夏是比冠军丹帝更加强大的训练家！
　　而在瞬息之间扭转了艾夏一方的大劣势，将丹帝逼入了绝境的大将就是它！
　　闪光巨金怪！

第397章 去成为训练家吧
　　“好恐怖的指挥能力......”
　　休息室之内，不知道是谁这样念叨了一句。
　　伽勒尔地区的十位道馆主齐聚一堂，目不转睛的死死盯着场上的对战。
　　艾夏的对战能力恐怖到了让他们心悸的程度，这是正儿八经的将冠军丹帝逼入了绝境的水平。
　　到了这一刻，已经没有人会再去怀疑艾夏的能力。
　　因为，但凡是把丹帝换成了他们在场的任意一个人去面对艾夏，他们早在之前的回合便是会败下了阵来。
　　“谁胜谁负，这下子真的不好说了。”
　　尖钉镇的恶属性道馆主聂梓表情复杂的喃喃自语。
　　放在以前，甚至是半个小时之前，要是有人说丹帝会输给别人的话，聂梓都会毫不犹豫的嘲笑他。
　　因为丹帝的实力在伽勒尔地区真的配得上“无敌”二字。
　　他的人品已经不必多说，至于实力，在场的所有人更是有目共睹。
　　伽勒尔地区的十位道馆主都是丹帝曾经的手下败将。
　　因此，他们深知丹帝的实力有多么的强大......
　　那是让人无法望其项背的恐怖。
　　这位冠军的指挥能力，以及训练出的宝可梦的强度，都是让人挑不出任何毛病的完美。
　　两相综合，造就了“最强冠军”的名号。
　　要说这世上有谁能够将丹帝斩于马下的话，除了关东地区的那两位传奇冠军之外，道馆主们想不到其他人。
　　但是......
　　今天，那个人出现了！
　　先后使出了两套地雷战术将丹帝的对战节奏彻底的打乱。
　　毫不犹豫的卖掉了一只状态全满的宝可梦，保全了闪光巨金怪这一位重要战斗力的存活。
　　一度以恐怖的计算力将丹帝逼到只能赌运气渡过难关......
　　随后更是在丹帝认为自己有着大优势的时候，猛然掀开底牌，彻底的扭转战局！
　　“印象里面，这还是丹帝第一次在对战当中陷入如此的困境。”
　　一道苍老的声音传来。
　　那是舞姿镇的妖精属性道馆主，有着几十年之久的资历的波普拉。
　　她摇了摇头，脸上满是感慨，道:“如此狼狈不堪的丹帝，真是第一次见到。”
　　“好厉害，艾指导......”
　　彩豆将拳头握紧，看向了艾夏的眼里面满是崇拜之色。
　　“真是可怕的计算力。”
　　机擎市的火属性道馆主卡芜咂舌惊叹。
　　他复盘了一下艾夏和丹帝的这一场对战的全过程，震惊的发现，似乎一切的一切全在艾夏的计算当中。
　　伏脉千里，草蛇灰线......
　　丹帝好不容易打出的优势，总是会在下一刻被艾夏以极小的损失为代价抹平。
　　在此基础之上，他还能不着痕迹的为自己的胜利添砖加瓦。
　　月亮伊布的每一步操作都让卡芜惊艳无比。
　　恰到好处的反射壁，以及自己退场之后让闪光巨金怪继承的祈愿，更是让他忍不住拍手叫好。
　　随后，帷幕拉开，大戏上演。
　　闪光巨金怪以无敌之姿悍然出击，一穿三，毫不留情的解决掉了丹帝的三只宝可梦！
　　双方的比分从丹帝有着大优势的四比二，瞬间变成了一比二，丹帝的手里面只剩下了一只喷火龙。
　　这是无论在先前的对战当中，少了任何一步的布局都不可能完成的奇迹一样的操作。
　　“恐怖的微操......这么离谱的思维能力，这小子的脑子真的是肉长得吗？”
　　战竞镇的两位道馆主之一，岩石属性道馆主玛瓜顺着卡芜的话往下说。
　　“这下丹帝真的是大劣势了。”
　　他紧皱着眉头。
　　“别忘了，这小子可是第二回合就让它的幸福蛋撒出了隐形岩，丹帝的队伍里面没有一个能清钉子的工兵。”
　　身为岩石属性道馆主，玛瓜对于隐形岩这个招式简直再熟悉不过了。
　　“丹帝的喷火龙根本不会是全满的状态，它一出场就会被场上的隐形岩重创，而，艾夏的手里面除了一只状态全满的神秘宝可梦还没有露面之外，有着子弹拳的闪光巨金怪至少还能打出一击！”
　　此话一出，休息室里面安静了一瞬间。
　　“啧。”
　　奇巴纳满脸的不爽。
　　双手环胸，他对于其他九位同僚们不看好丹帝能赢的态度十分不满。
　　但是......
　　大家都不是瞎子，也不是傻子。
　　奇巴纳自己也将场上的局势和艾夏的能力看在了眼里面。
　　这个时候，就算是他也不可能梗着脖子和大家说“丹帝一定会赢的！”
　　“哈哈。”
　　场上，丹帝将最后一枚精灵球取了出来，竟是开心的笑了起来。
　　“真是，真是......”丹帝望着前方的艾夏，道:“我还从来没有被人在对战当中逼到这个地步。”
　　“艾指导！”
　　他目光灼灼。
　　“果然，你是最棒的！”
　　“这话要是让你的劲敌听见，他会闹脾气的吧？”
　　艾夏笑着调侃丹帝的话。
　　丹帝闻言则是不好意思的挠了挠头。
　　“丹帝......”
　　他的背后，乔恩试探性的出声。
　　这孩子刚才已经看傻了。
　　艾夏和丹帝的对战，完全超出了他的现象。
　　复杂、多变的局势，完全不是他以前看的硬碰硬、拳拳到肉的比赛可比。
　　二人的算计甚至一度让这孩子产生了自我怀疑——是不是我一直以来对于训练家的理解出了错误？
　　“乔恩。”
　　丹帝微笑着看着乔恩，扬了扬自己手中的最后一枚精灵球。
　　“这家伙是喷火龙，接下来......”
　　他转头重新看向了艾夏，道:“就是结束了！”
　　“喷火龙！”
　　闻言，乔恩选择性的忘记了在此之前艾夏和丹帝的一系列博弈和算计，满血期待的看着丹帝将喷火龙的精灵球抛出。
　　“去吧，喷火龙！”
　　“吼！”
　　炙热的龙吼声震天动地，只见，火光之间，丹帝的喷火龙从天而降。
　　“终于来了......”
　　艾夏的表情凝重。
　　一位冠军级别训练家的王牌宝可梦，他必须给予高度的重视。
　　一直在场上埋着的隐形岩便是为了这一刻而存在！
　　“唰！”
　　几道寒光闪过，尖锐的岩石在场地之上显现而出，全部砸到了喷火龙的身上。
　　“吼！”
　　还不等喷火龙落地，场上的隐形岩便是对它造成了重创。
　　火与飞行......
　　这个属性组合让喷火龙的强度一直以来饱受诟病。
　　更是让它会吃到隐形岩的最高伤害！
　　一出场，丹帝的喷火龙便是收到了过半的伤害。
　　“吼......”
　　蹲在了地面之上，丹帝的喷火龙一手扶着膝盖，翅膀高抬，犀利的眼神狠狠瞪着面前的闪光巨金怪。
　　“来，开始我们最后的表演吧，喷火龙。”丹帝轻声自语，随后，抬起了精灵球将喷火龙收了回来。
　　这并不是他要轮换宝可梦——他已经没有了可以轮换上场的宝可梦。
　　与此同时，看见了他的这一举动，在场的所有人，包括观众席上的所有观众，以及丹帝背后的乔恩，在这个时候一同屏息凝神，目光灼灼的盯着丹帝......
　　因为将宝可梦收回精灵球之内，正是伽勒尔地区最流行的战斗系统——极巨化以及超极巨化的前置动作！
　　“超极巨化吧，喷火龙！”
　　丹帝脸上的笑容便的炙热无比，紫红色的极巨化能量从极巨腕带之内喷涌而出，尽数灌入了喷火龙的精灵球之内，将其放大成了缭绕着极巨化能量的白色大号精灵球。
　　丹帝一手掂着球的重量。
　　下一刻，他猛的转身，将其用力的抛上了天空！
　　“吼——！！”
　　那是低沉无比、沉重的像是能够压垮整个宫门竞技场的吼声。
　　放大的精灵球爆开，浓郁的紫红色能量像是迷雾一样一口气席卷而出，像是一场剧烈的风暴。
　　一道巨大的身影在风暴之间浮现而出。
　　“吼！”
　　一双利爪将风暴撕开，接着是展露而出的粗壮双腿。
　　明亮的光芒像是岩浆一样流淌在了超极巨化喷火龙的身躯之上，连它的翅膀也变成了飘摇的巨大火焰。
　　宫门竞技场的地面伴随着它的落地而崩坏。
　　尘土飞扬、大地开裂......
　　獠牙之间缭绕着炙热火焰的超极巨化喷火龙将光芒四溢的龙目流转，俯身盯着下方的闪光巨金怪与艾夏，霸气十足！
　　“太帅了，那是丹帝的超极巨化喷火龙！”
　　“好大，加油啊丹帝！”
　　“丹帝，喷火龙，无敌！”
　　观众席上爆发出了山呼海啸一样的欢呼声。
　　丹帝的超极巨化喷火龙在伽勒尔地区有着图腾象征一样的重大意义，这完全说的不夸张。
　　一旦它那巨大的缠绕着火焰的身影出现，便是代表着丹帝将又一次获得胜利......
　　可以不客气的说，丹帝的超极巨化喷火龙在伽勒尔地区代表的含义，就是胜利！
　　“呜～哇！”
　　因为地面的晃动，乔恩一个没站稳跌坐在了地上。
　　他抬头看向了丹帝，只见在超极巨化喷火龙的背后，那个男人的身影挺的笔直，一头紫发随风飘扬。
　　火光映照着他的脸庞，丹帝微微侧过了头将目光投向了他，勾唇一笑。
　　“哈......”
　　这回眸一笑让乔恩的心跳猛的加快。
　　“巨金怪，子弹拳！”
　　艾夏一挥手，毫不犹豫的下达了进攻的命令。
　　闪光巨金怪更是如同一枚炮弹那样激射而出，沉重的拳头带着它在一瞬间飞过了遥远的距离。
　　“嘭！”
　　铁爪砸在了超极巨化喷火龙那巨大的炙热的脸庞之上，打的它一个踉跄。
　　但是，下一刻，巨大的火龙将巨口张开，明亮的光芒绽放，映入了闪光巨金怪的眼眸。
　　“吼！”
　　超极巨地狱灭焰伴随着超极巨化喷火龙的咆哮席卷而出。
　　那是火焰的海啸......
　　它将闪光巨金怪彻底的吞噬。
　　“......”
　　“嘭！”
　　一声闷响，浑身焦黑的闪光巨金怪从天上落下，砸在了艾夏的面前。
　　“梅......塔......”
　　强撑着濒临破碎的身躯，闪光巨金怪挣扎着迈步，一直到走到了艾夏的面前才真正的倒下。
　　它将眼睛闭上，失去了战斗能力。
　　“你已经做的很好了，巨金怪。”
　　艾夏丝毫不顾超极巨化喷火龙的超极巨地狱灭焰将闪光巨金怪的钢铁之躯烧成了炙热的烙铁。
　　他伸手在闪光巨金怪脸上的X型金属之上擦过，黑灰被他擦去，再一次展露出了那不曾褪色的金黄之色。
　　“回来吧。”
　　艾夏将闪光巨金怪收回。
　　击败了丹帝的三只宝可梦，进一步削弱了超极巨化喷火龙的体力，闪光巨金怪毫无疑问是这一场对战的MVP。
　　“啊，这孩子也长大了。”
　　聊天群之内，看着战败的闪光巨金怪，大吾的脸上满是感慨。
　　想当初，这孩子被自己交给艾夏的时候，还只是闪光铁哑铃罢了。
　　一年的时间过去，艾夏竟是带着它踏上了挑战冠军丹帝的舞台，打出了不逊色于它的父亲的战绩。
　　当年像是哈士奇一样任性拆家的孩子，现在变成了这样一位可靠的强者......
　　跟着艾夏，它走上了一条不同于父辈，但是一样强大的道路。
　　真好。
　　“把它交给艾君，真是我这辈子做过最正确的选择。”
　　大吾笑了起来，脸上、眼里面满是喜悦与欣慰。
　　“这下，艾指导也只剩下一只宝可梦了呢。”
　　小黄轻声说道。
　　“八九不离十应该是喷火龙......”
　　碧蓝沉声回应。
　　当初，火恐龙在尼多王的压力之下绝地进化的时候，她也在现场观看。
　　碧蓝永远忘不了那个时候，身缠金色火焰，悍然反击，而后获胜的喷火龙的身影。
　　“喷火龙对喷火龙......”
　　渡兴奋了起来。
　　“真是让人期待。”
　　场上，艾夏将自己的最后一枚精灵球拿了出来。
　　他微笑着看向了丹帝。
　　“让我们看一看，世界第一喷火龙的名号，究竟花落谁家......”
　　“去吧！”艾夏的表情一下子变的严肃了起来，将精灵球抛出。
　　“喷火龙！”
　　“吼！”
　　金色的火焰从打开的精灵球之内绽放而出，健硕的喷火龙将双翼展开，翱翔于天空之上。
　　超极巨化地狱月!:费群!;8５7;6'?6;"3";４42灭焰的滞留效果还在场上，但是每回合会烧掉敌方宝可梦一部分体力的附加效果，对于同为火属性宝可梦的艾夏的喷火龙而言并没有效果。
　　“轰——！！”
　　炙热的火焰从开裂的地面的缝隙之间喷涌而出。
　　升腾的火焰缭绕之间，巨大的超极巨化喷火龙与喷火龙相对而立，引发了观众们的一阵惊呼。
　　喷火龙对超极巨化喷火龙......
　　“还没完呢。”
　　艾夏冷笑一声。
　　“掌握了对战系统的人可不只有你。”
　　五彩的光芒在他的掌中闪烁。
　　同样璀璨的光芒从喷火龙的脖颈之下喷涌而出！
　　“喷火龙！”
　　“吼！”
　　艾夏高举起了钥石，他与喷火龙的心意在这一刻再一次相通。
　　两束光芒从他们各自的身上绽放而出，像是交互的锁链那样链接！
　　“Mega进化！”
　　“吼——！！”
　　摄人心魄的龙吼声将进化的光芒引爆。
　　七彩的流光将天空之上的极巨化能量冲散，更加威武、高大的Mega喷火龙Y带着炙热的阳光振翅高飞。
　　纵使这一刻是夜晚，漆黑的天空也是因为Mega喷火龙Y的咆哮而明亮了几分。
　　特性，日照！
　　这是超极巨化的超极巨地狱灭焰开不出来的天气。
　　“Mega喷火龙......”
　　抬头仰望着那头挥动着破碎双翼的橙色火龙，丹帝喃喃自语。
　　这不只是他的喷火龙和自己的喷火龙的争霸，更是Mega进化与超极巨化的一决高下！
　　“我绝对不会输的，艾指导！”
　　丹帝的笑容炙热无比。
　　“这也是我要说的。”
　　艾夏回以微笑。
　　二人谁也不让谁。
　　下一刻，进攻的指令脱口而出。
　　“喷火龙，大字爆炎！”
　　“喷火龙，超极巨地狱灭焰！”
　　现场的温度在这一刻迅速的升高，宫门竞技场在这个时候变成了火焰的世界。
　　两束规模同等的火焰呼啸而出，分别落到了两只喷火龙的身上。
　　“轰！”
　　火焰的风暴席卷而出，险些燎过了乔恩的病号服。
　　“哈......”
　　乔恩抬头，怔怔的望着场上对垒的两只喷火龙，想起了丹帝今天问过自己的话。
　　你害怕吗？
　　不......
　　“不怕。”
　　火焰飘摇之间，吓不退男孩儿那坚定的目光。
　　沸腾的宫门竞技场因为两头喷火龙的对攻，气氛抵达了极致。
　　谁都知道，这一场对战的胜负，将会在下一回合揭晓。
　　“再来一次！”
　　“再来一次！”
　　艾夏和丹帝已经屏蔽了一切外界的声音，二人一同大吼。
　　“大字爆炎！”
　　“超极巨地狱灭焰！”
　　“吼——！！”
　　Mega喷火龙Y仰头咆哮，泛着金黄之色的火焰在它的喉间酝酿。
　　在精灵球内，它亲眼见证了同伴们的努力。
　　幸福蛋。
　　闪光巨金怪。
　　洛托姆。
　　玛力露丽。
　　月亮伊布。
　　啊......
　　大家都在努力，拼命的努力。
　　为的就是将一切的障碍为它清扫殆尽，留出一个让它与丹帝的超极巨化喷火龙一对一战斗的机会。
　　谢谢你们......
　　谢谢大家，还有艾指导。
　　为了你们，为了你们拼命努力打出来的战果。
　　我，一定......绝对不会输！
　　“吼！”
　　V的光芒在在它的身上一闪而过，巨大的炙热的金黄色火球从Mega喷火龙Y的獠牙之间喷射而出，展开变作了“大”字形状，迎面而来的火焰风暴与它相撞。
　　“轰——！！”
　　霎时间，刺眼的光芒将所有人的视野遮蔽。
　　光芒之下发生了从未有过的剧烈爆炸，火焰弥漫。
　　一秒......或者过去了一年，光芒徐徐消散。
　　所有人一同盯着场地上的情况，心脏砰砰直跳。
　　“吼......”
　　一声虚弱的龙吼声传出，代表着有一头喷火龙的陨落。
　　是谁？
　　谁输了？
　　又是谁赢了？
　　“嘭！”
　　熟悉的爆炸声，宣告了一切。
　　宫门竞技场在这一刻安静了下来，没有一个人出声。
　　这一声爆炸是极巨化之后的宝可梦在战败之后的爆炸声，也是丹帝每一次击败了对手之后的落幕声。
　　没人能想到，这一次，伴随着宣告一场极巨化对战结束的爆炸声，居然是由丹帝的超极巨化喷火龙发出......
　　他输了。
　　是的。
　　伽勒尔地区全体人民信仰、崇拜的“无敌冠军”丹帝，输给了艾夏。
　　“......”
　　丹帝如同一尊雕塑一样伫立在了原地，他的眼眸之间倒影出了超极巨化喷火龙爆炸、变回了原样的过程。
　　他，输了。
　　“吼！”
　　伤痕累累的Mega喷火龙Y仰天长啸，宣告了自己，宣告了艾夏，宣告了在此之前努力奋战的五只宝可梦的胜利。
　　“艾指导赢了，太厉害了，艾指导战胜了丹帝！”
　　不知道是谁在观众席上面率先这样大喊。
　　随后，宫门竞技场内的十万观众便是一齐向着胜利者献上了最真挚的欢呼。
　　“赢了......”
　　艾夏的手脚发麻、脑子发昏，险些没有站稳身子。
　　还是Mega喷火龙Y飞了下来，及时扶住了他，才没有让他摔倒。
　　看着喷火龙关切的笑容，艾夏苦笑。
　　“这比和二级神肉搏还累......”
　　“恭喜你，艾夏。”
　　没有说艾指导，而是直呼其名，丹帝苦笑着但是真挚的向艾夏发出了胜利的祝贺。
　　观众席上也没有人抱怨丹帝的失败。
　　伽勒尔地区的冠军丹帝，从来不是因为他强大的实力才受人追捧。
　　因为他肩负着对伽勒尔地区人民的负责，这才被称作了“无敌的丹帝”。
　　这一刻，宫门竞技场之内直冲云霄的欢呼声，不止是献给艾夏，也是献给丹帝。
　　这两位冠军级别训练家，全力以赴的对战，为孩子们实现了愿望......
　　这才是他们需要的冠军，强大又温柔的冠军。
　　“恭喜你，战胜了伽勒尔地区的冠军，丹帝！”
　　丹帝朝着他走来。
　　最终，二人在所有人的注视之下，紧紧的握住了彼此的手。
　　“那么......”
　　随后，艾夏和丹帝一同看向了站在原地不知所措的乔恩。
　　“看够了吗？”
　　艾夏向他发问。
　　“乔恩。”
　　“诶？”
　　乔恩一愣，并不知道艾夏问出这样一句话的目的。
　　他也不知道应该如何回应。
　　“你的梦想是成为宝可梦训练家，对吧？”
　　艾夏再一次抛出了那个问题。
　　“对，对......”乔恩点头回应。
　　“只是看着的话，梦想是不会实现的哦。”
　　“所以......”艾夏向着乔恩露出了温和的笑容。
　　“成为训练家吧，然后去旅行，去变强，去和各式各样的宝可梦结缘，对战强大的训练家！”
　　乔恩的瞳孔放大。
　　艾夏的话，道明了他无数次午夜梦回，梦见的场景。
　　他真的很想，成为一名宝可梦训练家......
　　“最后，等你也变成了一名优秀的训练家之后，再来向我挑战。”
　　艾夏走到了乔恩的面前，道:“分明你也是我的粉丝，不是吗？”
　　“啊......好。”
　　乔恩楞楞的回应，眼眶发热。
　　在宫门竞技场十万名观众的注视之下，乔恩猛的抱住了艾夏的腰，嚎啕大哭。
　　直到此时，这个让人怜惜的孩子才终于展现出了符合他的年龄以及经历的模样......
　　像是要道尽内心的所有痛苦和委屈一样，乔恩的眼泪浸湿了艾夏的衬衫。
　　“好了。”
　　艾夏微笑着抚摸他的头发。
　　“你的病会好的，一定会，我向你保证。”
　　“嗯，嗯......”
　　这一幕将无数人感动。
　　观众席上传来了小声的哭泣声。
　　“今天这场比赛的效果未免太好了。”洛兹会长抬手遮着眼睛，声音有些沙哑。
　　“会长？”
　　捏着一张纸的奥莉薇看着他。
　　“风大而已。”
　　洛兹会长摇了摇头，随即，咬牙切齿的盯着场上的艾夏和丹帝。
　　“可恶，这两个家伙，平时摸鱼，偏偏在我不赚钱的时候打的这么卖力，必须给丹帝多接几个广告！”
　　他气急败坏的样子逗乐了周围的工作人员。
　　“艾指导，真温柔啊。”
　　观众席之上，那位背着伊布背包的少女这样喃喃自语，眼里面荡漾着复杂的神情。
　　她的身旁，抱着来电汪的索妮亚则是坏笑了一下，道:“接下来，有的是时间让他温柔。”
　　“诶？”
　　少女一愣，随即，便是听见了一阵小孩子的喧闹声。
　　那些从医院来现场看比赛的孩子们，被工作人员们安排着有序进场，全部跑向了乔恩和艾夏的方向。
　　“艾指导！”
　8; ".5"; 7. ;,6 ,'6 .:3?. :!４ ;4 :' ".2　孩子们一齐喊道。
　　艾夏当场被吓掉了魂儿。
　　“丹帝，丹帝，为什么你只是看着？”
　　艾夏向丹帝求助:“救我！”
　　“不行，艾指导，我的披风只有一条，要是沾上了鼻涕会很难洗！”
　　“为什么你个冠军那么穷？”艾夏不敢置信。
　　“胡说，我这是持家！”
　　欢笑之间，没有人注意到在全场灯光的映照之下，微不可查的七彩光芒从天而降，落到了每一个孩子的身上。

第398章 凤王的馈赠
　　伽勒尔地区的媒体们，争先报道了有关于乔恩的事迹。
　　宫门竞技场的绿茵场之上，乔恩与其他生病的孩子们，围绕着艾夏和丹帝，满脸欢笑的照片登上了各大报刊的头版头条，以及很多有着很大影响力的网络新闻网站的首页。
　　这些孩子们脸上的笑容，真挚又纯洁，让人心疼。
　　但是大家也为他们感到高兴。
　　因为他们的愿望实现了。
　　艾夏、丹帝，还有宫门市的人们齐心协力，完成了这些孩子们的小小心愿。
　　无数人为之动容......
　　到底是什么时候忘了呢？
　　忘了自己儿时的梦想。
　　谁小时候不想成为训练家？
　　但是长大之后却因为各种各样的原因，放弃了自己的梦想。
　　帮助这些孩子们实现愿望，不止是拯救了一颗颗幼小的心灵，也是拯救了那个迷失在了人生倒道路之上的自己。
　　乔恩以及孩子们的故事还在不断传递，无数人慷慨的奉献出了自己的善意。
　　或是经济上的支持，诸如捐款和送礼物。
　　或是精神上的安慰，大家不曾吝啬于鼓励和怜爱的话语。
　　而后，奇迹发生了......
　　自从那一天的公益比赛之后，去往现场观看比赛的生病的孩子们，他们糟糕无比的身体状况，居然神奇的纷纷开始了好转！
　　这是连现代医学也无法解释的现象。
　　最后，就连医生也只能认为，这是因为孩子们在去现场观看了艾夏和丹帝的比赛，以及后续得到了各界人士的关注和帮助之后，心态随着变好，随之带动了身体将伤病治愈。
　　无数人为之惊叹。
　　同样，为之欣喜。
　　因为，这样一来的话，这些孩子们心里面最大的愿望，便是能够实现了。
　　身体变好的他们，距离治愈身上的病痛只是时间的问题。
　　而在病好了之后，他们就能像是正常的孩子一样，在合适的年纪，领取到自己的初始宝可梦。
　　是的。
　　以前，对于他们而言可望而不可及的成为宝可梦训练家的梦想，如今，触手可得！
　　“真好，祝他们完成我们没有完成梦想。”
　　“他们一定会很争气，真期待这些孩子们在联盟大会之上活跃的模样。”
　　“嗯......我只希望他们不月.费群85:7!.6?"6３?!4!:４2要学艾指导玩一些脏套路。”
　　同时，艾夏与丹帝在宫门竞技场的巅峰一战，一样引起了巨大的风波。
　　丹帝输了......
　　号称天下无敌的丹帝，大败给了艾夏。
　　但是，由于这并不是伽勒尔冠军赛，而是一场公益比赛的缘故，丹帝还是稳坐着伽勒尔地区冠军的位置。
　　并没有人有意见。
　　艾夏并不在乎伽勒尔地区冠军的位置，因为他的目标是大炎地区的冠军。
　　至于伽勒尔地区的人们，更是不可能因此怪罪丹帝。
　　若是说其他的地区以及联盟是由冠军以及四天王共同捍卫的话，那么在没有设立四天王机制的伽勒尔地区，全地区的重担，便是全部落到了丹帝一个人的肩头。
　　永远在对战的路上。
　　永远在迷路的途中......
　　纵使肩上的责任沉重到一度压的他喘不过气，但是这个男人还是微笑着打下了一场又一场的胜利。
　　这就是伽勒尔地区的冠军丹帝。
　　人们敬爱的对象。
　　“无敌的丹帝”，“无敌”的地方从来不是他的实力。
　　他“无敌”在伽勒尔地区人民的敬爱。
　　纵使他战败了，不再是那个战无不胜的丹帝，伽勒尔地区的人民依然敬爱着他。
　　与此同时，不再背负着“必须胜利”这一信条的丹帝，将会彻底的迎来新生。
　　不破不立。
　　破而后立。
　　百战无败的最强冠军，自此退出了舞台。
　　即刻出阵的崭新的传奇将会背负着失败的觉悟，走向更加光明的未来！
　　那一天的最后，丹帝站在了十万人的注视之下，向着艾夏约战。
　　他说下一次的自己，将会比今天的自己更加强大，请艾夏到时候一定不要拒绝他的挑战。
　　艾夏接受了。
　　比克提尼的帮助在对战结束之后就消失了。
　　但是他一点儿也不害怕。
　　因为，他有自信，当自己下一次与丹帝对战的时候，自己手中的宝可梦们，一定已经凭借着自己的努力，成为了真正的冠军级别。
　　当艾夏和丹帝再一次握手的时候，全场欢呼。
　　艾夏自此名声大噪，彻底的出名了。
　　以前的他，实力强归强，名声好归好。
　　但是无论是在石英大会之上强势夺冠，但是逮捕旧火箭队的干部，说到底也只不过是小打小闹。
　　因为战术教学视频，以及网络对战的战绩的缘故，有人猜测他是一位隐藏着真实实力的强大的训练家，但是猜测说到底也只不过是猜测，艾夏从来没有在现实当中展现出过配得上他自身强大的对战水平的实力，所以，关于他的真实实力，实际上一直是一种类似于都市传说的未经证实的谣言。
　　但是，这一场对战之后，情况就会完全不一样了......
　　因为艾夏展现出了自己的实力！
　　这并不是艾夏第一次与冠军级别训练家对战。
　　但是上一次的常青道馆挑战赛，与他对战的青绿用的并不是自己的主力队伍。
　　用这样的方式战胜青绿，实际上和在网上对战获取胜利并没有什么两样。
　　但是这一次不一样......
　　艾夏用自己亲手培养出来的队伍，击败了丹帝的主力队伍！
　　只要是看过这一场对战的人就不会怀疑丹帝在放水。
　　那样步步惊心的博弈与无限反转的战局，无论是艾夏还是丹帝都拼尽了全力去对战。
　　然后，艾夏赢了，赢的还很漂亮。
　　他战胜了丹帝，明确的展现出了自己身为冠军级别训练家，还是冠军当中的上游水平的实力。
　　这个消息一经传出，全世界也为之震撼。
　　艾夏的粉丝们更是过年了。
　　名声大了之后，有人看不顺眼是很正常的事情。
　　但是艾夏的身上并没有传出过任何的黑料，讨厌他的人们想黑也不知道怎么黑，只能说他现实没实力，只能网上对战逞威风。
　　然后，艾夏去把丹帝给单杀了。
　　黑粉们一下子连话也不知道怎么说了......
　　不是，兄弟你要不要太离谱？
　　昨天还在拍写真，大家以为你要去靠美色吃饭了。
　　结果你今天就去给人家地区的最强冠军给单杀了......
　　人家不要面子的啊？
　　但是很显然，更多的网友们对此的接受度很高。
　　因为艾夏在此之前早已经展现出了很多的不平凡，忽然说他是比丹帝还强大的冠军，大家也能接受。
　　很多东西甚至因此能串起来了。
　　为什么艾夏有着那么强的对战水平，能够一天到晚在网上把道馆主、天王乃至冠军级别训练家们当路旁的短裤小子和捕虫少年虐，面对穷凶极恶的歹徒之时也能轻而易举的将他们抓捕归案，更是以一人之力推出了超过两位数的风格截然不同的十分有用、含金量很高的战术教学视频？
　　因为他是冠军级别训练家，实力位于这个世界的金字塔的顶端！
　　而且他应该早已经是这个等级的训练家了，在此之前是真的一直在藏拙，扮猪吃老虎。
　　然后，大家反应过来了......
　　“不是，合着这小子以前是真的在拿着冠军级别训练家的实力去打‘新人赛’，还有石英大会？”
　　“离谱，这已经不是炸鱼塘，而是炸鱼卵了！”
　　“不知道那些曾经在宝宝杯上面败给了艾指导的训练家们，这会儿看到新闻之后是什么样的表情。”
　　不少人悲愤的控诉着艾夏这不道德的行为。
　　但是更多的人在拍手叫好。
　　“炸鱼塘是对战的一环，不爽不要玩。”
　　“炸鱼塘归炸鱼塘，但是艾指导炸鱼塘的时候也没有用过实力过于离谱的宝可梦，纯粹是他个人强，我感觉不算过分。”
　　“哪个冠军还没有点儿怪癖，相较于不务正业去挖石头、拍戏、选美，还有在新手村门口跳崖吓唬路过的新人训练家的那些个冠军，艾指导只是爱炸鱼塘而已，他已经很收敛了，让他炸！”
　　这一场对于艾夏炸鱼塘的讨论，连带着Cue到了很多现役或者退役的冠军级别训练家。
　　以至于他们口中的这些个不务正业的冠军们，纷纷在聊天群里面对着艾夏“口诛笔伐”。
　　“艾君～”
　　米可利揶揄的嗓音在群语音里面响起。
　　艾夏一听就知道这家伙没憋什么好话。
　　果不其然，米可利笑嘻嘻的说道:“艾君把丹帝给打赢了～名声大噪了～是不是该请客吃饭了呀？”
　　艾夏:“......”
　　艾夏真的很想吐槽，为什么米可利一个丰缘人，张口闭口那个味儿跟他老家大炎的老头儿老太太一样？
　　“唔。”
　　一向成熟稳重的大吾也在这个时候开口。
　　但是他并不是来给艾夏解围，而是接上了米可利的话，道:“确实，这种好事，放在大炎地区我记得是要请客才行的。”
　　“正好。”
　　竹兰笑着抖出了一个消息。
　　“艾指导做饭真的很好吃，也不用让艾指导破费请客了，要是艾指导能下厨给大家做一顿饭的话，那可真是再合适不过了。”
　　“唔！”小馋猫嘉德莉雅闻言之后立刻出声，道:“我也好想再吃一下艾指导做的料理，真的特别好吃！”
　　“哦～”
　　“诶～”
　　米可利和大吾一齐拖长了声音，惊叹似的开口。
　　“就连竹兰小姐和嘉德莉雅小姐也赞不绝口的厨艺，恐怕真的是世间美味，真让人想尝一尝！”
　　“确实，这段时间在外面挖坑我只能吃些干粮，哎，要是能吃到艾君做的热腾腾的饭菜的话，在下一定会感动的痛哭流涕。”
　　闻言，米可利不开心了。
　　“喂，你一天到晚不务正业只知道在外面挖石头，你就只配吃干粮，我单方面剥夺你吃艾君做的料理的资格！”
　　“唔，凭什么！”
　　然后，两位丰源冠军闹起了内讧。
　　他们两个准备见面打一架，决出一个能吃艾夏做的饭的资格。
　　“你们......”
　　艾夏被他们整的哭笑不得。
　　“所以。”
　　银在这个时候沉声开口，道:“艾指导，那些孩子们怎么样了？”
　　此话一出，群语音里面也安静了下来。
　　“是啊。”
　　心地善良的小黄紧跟着问了起来。
　　“我看新闻上面说那些孩子们的身体开始好转了，据说真的可以把他们的病给治好，是真的假的？”
　　“真的哦。”
　　艾夏微笑着给予了她和银肯定的回答。
　　“太好了！”
　　小黄笑了起来。
　　这个善良的孩子，从来不想要看见苦难。
　　银也破天荒的唇角上扬，心情十分愉悦。
　　他心地也十分善良，幼年时候的苦难并没有让他变成一个坏孩子。
　　相反，因为自己淋过雨，所以银也很想给同样遭遇苦难的孩子们撑一把伞。
　　彩虹火箭队这段时间在伽勒尔地区投资了慈善事业，不出意外的话，就是银给坂木吹了耳边风。
　　坂木是个什么属性，大家都知道。
　　纯儿子控，最受不了儿子向自己提要求。
　　“真是神奇。”
　　莉佳忍不住感慨。
　　“连现代医学也无法有效医治的病症，居然在看了一场比赛之后神奇的痊愈了。”
　　莉佳对于植物十分了解，自然而然的触类旁通的了解着不少医学的知识。
　　正因如此，她才深深的为这一次的事情震惊。
　　“恐怕，这世上真的存在着奇迹。”
　　“......”
　　银沉默不语。
　　莉佳的话让他想起了自己的父亲。
　　坂木曾几何时也是身患绝症，但是桐树林的时拉比为他医治好了身上的病。
　　如今，孩子们的病被治愈，这个情况与坂木的绝症被时拉比治愈的时候，何其相似。
　　银不得不怀疑这是有着传说中的宝可梦在幕后出手帮助，而，面子大到可以让传说中的宝可梦现身的人，就只有他了......
　　“不愧是艾指导。”
　　银暗暗感叹。
　　“过几天，我会再去医院看望他们一下。”
　　艾夏笑着为这个话题画上了一个完美的句号，道:“等到这些孩子们的病好了，说不定会去旅行，以参加联盟大会为目的挑战道馆，群里面的道馆主们可要做好准备，不要被孩子们打的太惨了。”
　　闻言，大家不由得笑了起来。
　　“哎，可惜伽勒尔地区离城都地区太远了，否则，我也想去看望一下孩子们。”
　　阿金放起了马后炮。
　　银毫不犹豫的吐槽，道:“艾指导去看望孩子们是因为他是孩子们的偶像，你去干什么？”
　　“别这样说。”
　　水晶在旁边笑着说:“阿金好歹也在艾指导的视频里面常出镜，他去的话，可以教会孩子们百折不挠的精神。”
　　阿金急了。
　　“喂，水晶你这是在说我一直被艾指导打还上赶着去找打是吧？”
　　“我可没这样说～”
　　日常迫害阿金，群里面充满了快活的空气。
　　......
　　由于宫门竞技场的公益比赛的影响力实在是太强了，其他地区的日报也纷纷转载了伽勒尔日报的新闻。
　　艾夏对阵丹帝，并且获胜的消息，一样在合众地区引起了不小的震动。
　　雷文市，对战地铁的各位工作人员在看到了报纸之上的新闻之后，纷纷流着泪和北尚、南厦抱在了一起。
　　“呜呜呜，我们之前被一个冠军逮着炸了一个星期的鱼！”
　　这哭声惨绝人寰。
　　地铁站之外，一个头戴着鸭舌帽，绿发披肩的白衣男人将手中的报纸放到了椅子上。
　　手指在报纸上刊登的艾夏、丹帝以及孩子们的大合照上面摩挲过，N露出了笑容。
　　“你去帮孩子们实现愿望了吗？”
　　N闭上了眼睛。
　　经过了几年时间的旅行，以及艾夏的开导，N早已经不是那个被魁奇思洗脑到满心是对于训练家的不满和仇恨的愚蠢之辈。
　　正视了宝可梦和训练家之间的积极关系之后，他对于这些心怀着成为训练家的梦想，但是由于病痛的折磨，终日只能卧病在床的孩子们，一样有着怜惜。
　　“病好了，人们说这是奇迹......吗？”
　　N将眼睛睁开，抬头望着天空，好似看见了那个驾驭着白之龙将自己击败的少年的笑脸。
　　“是你出手了吧？”
　　虽然说疑问句，但是N在自言自语时的语气却是无比的坚定。
　　“艾指导。”
　　让孩子们的病痛痊愈，这是只有神才能够办到的事情。
　　而艾夏，正是可以驾驭神之力的人。
　　N感叹，道:“在我颓废又漫无目的的时候，你已经守护了孩子们的梦想，不愧是你......比我强太多了。”
　　「这一代的白之勇者，的确是一个十分优秀的人。」
　　捷克罗姆的声音在N的耳畔响起。
　　它的语气满是赞叹。
　　显然，理想之龙对于艾夏将他人的梦想守护的行为，感到了十分的满意。
　　“连你也这样说。”
　　N苦笑。
　　「嗯。」
　　捷克罗姆十分坦诚。
　　实际上，自从上一次艾夏与莱希拉姆联手将它与N击败之后，捷克罗姆与N之间的联系便是淡了许多。
　　他们的契约仅会持续到N将魁奇思的事情解决。
　　而这也是艾夏的意思，他曾经说魁奇思的事情，需要N和捷克罗姆帮他一起解决。
　　在那之后，捷克罗姆便会变回黑暗石，N也将失去黑之勇者的身份。
　　因为这一代的真实之龙与理想之龙、白之勇者与黑之勇者的斗争，早已经在半年之间落下了帷幕。
　　在雪华市边陲的那一场战斗，艾夏和莱希拉姆已经战胜了N和捷克罗姆，成为了胜利的一方。
　　“别急。”
　　N这样说，然后站了起来。
　　他将帽檐压低，眼神警惕的四处张望了一下，转身走入了街旁的小巷。
　　“我有预感，事情就快结束了。”
　　N本人一直又在追查魁奇思的下落，这段时间还真让他查到了一些蛛丝马迹。
　　同时，他也发现在这段时间，跟在自己背后的搜查官和国际警察的数量变多了......
　　不出意外的话，应该是合众联盟也察觉到了等离子团残党的动向。
　　自己这个等离子团原本的王会受到他们的密切监控也是很合理的事情。
　　“哼。”
　　三下两下甩掉了背后的尾巴，N在巷子的角落处停下了脚步，抬头用冰冷的眼神望着蓝色的天空。
　　“这一天，终于要到了。”
　　N回想起了当初艾夏透露给了自己的消息。
　　他说魁奇思会掌握第三头巨龙，这头巨龙与捷克罗姆、莱希拉姆有着千丝万缕的联系。
　　所以，为了让那头巨龙变的更加强大，魁奇思会主动出手，寻求一些东西。
　　以及，他和艾夏所驾驭的两头巨龙......
　　也就是说，魁奇思迟早会出现在N的面前，抢夺他所驾驭的捷克罗姆。
　　“你可千万别让我等久了。”
　　N喃喃自﻿全'网月费':群,85,７!6:;６344:;2小说资?;源;"共享"，每"月更新?１50.0＋本"'，小;"说每天'更";新:! 
渝!寒月费,?群'-8５76634４2,'
:"资:源来?'源?,于网?"络，.僅?作學习交流使用!?，,小?"说.版:權:'归原?,作?者所有,，"文.:本僅!!供,!个?'人'学:?习!?和试;读?请'在!;下:載后2:4.小时内.删""除;，想看请去:"支?持".订;.阅'正,?版小:说."，拒!;绝盗版！":本群提供某:鹿!刺".猬!猫,;提:?取.. 欢.?迎'?加入语。
　　显然，积怨已久的他，已经迫不及待的想要打倒魁奇思。
　　“到时候，我们做个了断！”
　　......
　　“嘶......”
　　倚靠在了柔软的沙发之上，夏依那纤细的因为宅家的缘故，显的有些苍白的纤细手指不断的划着手机屏幕。
　　艾夏和丹帝对战的消息，她当然也看见了。
　　但是她想破了脑袋也想不明白，为什么一个月之前还只有天王级别实力的艾夏新培养的那支队伍，这会儿忽然有了能和丹帝的主力队伍对战，甚至打赢丹帝的实力？
　　“怎么回事儿？”
　　挠了挠头，榜一大姐满脸的茫然。
　　“这小子开了？”
　　“嘶......”无意间得出了正确结论的夏依撑起了身子，贴身的毛衣勾勒出了纤细的腰肢与好看的胸型。
　　“我得给他打个电话问一下。”
　　与此同时，远在伽勒尔地区的艾夏正抬头望着天空。
　　蔚蓝的天空之上挂着七彩的虹之桥，像是在庆祝什么好事儿的发生一样。
　　而在虹桥之下，好像有着什么东西闪烁着光芒，落向了艾夏的方向。
　　“嗯？”
　　艾夏上前一步，伸手抓住了那一团东西。
　　光芒消散，留下了一捧粉末在他的掌心，闪烁着金砂一样的光芒。
　　“这是......”
　　艾夏一挑眉。
　　“圣灰？”
　　看起来，应该是那一位的见面礼。

第399章 飞的更高，见凤王
　　圣灰，这是一个无比特殊的道具。
　　游戏里面，它的效果是让玩家全队的宝可梦从濒死状态当中恢复过来，回复至满状态，并且治愈一切异常状态。
　　等于一个强化版本的活力块。
　　第二世代的时候，它的效果甚至可以在对战当中触发！
　　这不可谓不恐怖。
　　试想一下，当你与对手拼死搏斗，拼杀到互相的手里面只剩下了一只宝可梦的时候，你忽然拿出了一捧圣灰，方才在对战当中失去了战斗能力的宝可梦们全部恢复到全满的状态，你的对手会是怎么样的一个心态？
　　这便是圣灰的厉害之处......
　　正因如此，这玩意儿在第二世代之后被官方修改了机制，变成了唯一一种不可以在对战当中使用的恢复道具。
　　而在现实当中，圣灰的功效只会更加恐怖。
　　它是从凤王的彩虹当中落下的神赐之物，继承了凤王那强大的生命力。
　　现实当中的圣灰拥有着活死人、肉白骨，足以逆天改命的力量。
　　这世上，恐怕没有比它更加珍贵的至宝。
　　“这......”
　　捧着手中这金砂一样闪闪发光的灰尘，艾夏甚至感到了一股股温暖的气息在融入自己的身体。
　　吸一口气，像是闻到了鸟语花香的蓬勃生命力。
　　“这玩意儿要是放在神话里面，功效怕不是可以比拟人参果了。”
　　艾夏喃喃自语。
　　随即，他的手机响了起来。
　　“嗯？”
　　艾夏一愣，随即从包里面拿出了一个小瓶子，小心翼翼的将手中的圣灰一粒不剩的用超能力盛入了瓶子里面。
　　“喂？”
　　一直到收好了圣灰，连自己的手中也没有了一丝一毫的残余之后，艾夏才接通了电话。
　　“喂。”
　　电话一接通，夏依的声音就从电话那头传了过来。
　　“呀。”
　　艾夏一愣，笑了起来，道:“怎么了，姐？”
　　“这话该是我问你吧？”
　　夏依反问。
　　“你和我说实话，你打丹帝用的那队宝可梦，到底是怎么回事？”
　　夏依的话语当中充满了担忧，道:“如果我没有猜错的话，你应该是用了什么让宝可梦的实力暂时上升的办法，对吧？”
　　夏依一语中的，看破了艾夏的操作。
　　她自己也是神棍出身，深谙幽灵秘法，懂得这个世界之上存在着不少的特殊力量。
　　能够在短时间之内，一次性提升宝可梦的战斗力的方法，她也知道不少。
　　但是......
　　这些办法，无一例外存在着巨大的隐患。
　　轻则虚弱一段时间，无法战斗。
　　重则重伤宝可梦的根基，带来无法挽回的后患。
　　“你和我说实话，到底是怎么回事？”
　　夏依追问。
　　她从来没有见过能把一队天王级别训练家的主力队伍级别实力的宝可梦，一口气全部拉到能和冠军级别训练家的主力队伍硬碰硬的实力的手段。
　　虽然，她知道艾夏绝对不会拿自己的宝可梦开玩笑。
　　但是，该担心还是会担心。
　　不问出艾夏的一句实话的话，她的心里面真的放心不下。
　　“嗯......”
　　拿着手机，艾夏思索了一会儿，决定说实话，不瞒着榜一大姐。
　　于是，他将自己在艾因奥可多与比克提尼结缘，以及比克提尼与自己合作在这一场公益对战当中给予了自己的六只宝可梦强化的事件，没有一点儿保留的全部告诉了夏依。
　　“......”
　　夏依听完之后沉默了。
　　“所以，没有副作用，是吧？”
　　“是。”
　　听到夏依这个时候还是一心在关心自己的宝可梦们，艾夏也是感动的不行。
　　“那就好。”
　　夏依松了一口气。
　　“我就知道你不会拿宝可梦们的安全去乱来，哎。”
　　她叹了一口气，随即，话锋一转。
　　“然后，也就是说......”
　　夏依的语气里面带上了不可置信，道:“你小子半年之前去合众地区转了一圈，然后，拐回来了一只幻之宝可梦？”
　　“诶！”
　　艾夏不满的嚷了起来。
　　“什么叫拐？”
　　他为自己的行为辩解。
　　“比克提尼是自愿跟着我走的，可不是我把它给拐跑了，艾因奥可多当地的人也没什么意见！”
　　“人家哪儿敢有意见？”夏依汗颜，道:“按照你的说法，是它们在囚禁比克提尼。”
　　“他们要是不乐意你带走比克提尼，你怕是要拿出烈空坐和他们谈判了......”
　　“......”
　　艾夏不出声。
　　“喂，你真的是这么想的？”
　　夏依的语气有些崩溃。
　　隔着手机，艾夏也能想象出她在说这句话的时候的表情。
　　“非常时期，非常手段......”艾夏做出了最后的辩解，扭过头，道:“如果那些人真的是一群愚民的话，我不介意以雷霆手段给予他们一些警告，当然，最后艾因奥可多的人们醒悟了过来，意识到了自己的错误之后也向比克提尼道歉了，这当然是最好的结局，我也没必要费功夫‘以理服人’了，皆大欢喜。”
　　“什么‘以理服人’，我看你是想‘以核为贵’。”
　　“你懂就行～”
　　“哎。”夏依叹了一口气。
　　艾夏想象到了榜一大姐满脸无奈的揉着额头的样子，没忍住笑出了声。
　　“你笑什么？”夏依不解。
　　“没什么，只是想到了高兴的事情。”
　　“嗯？”
　　夏依不理解。
　　“哎。”
　　随即，她又是叹了一口气。
　　“一级神、幻之宝可梦、二级神，这些普通人一辈子也不一定能见一面的宝可梦，你不仅见过，还收服了不少。”夏依无奈的吐槽着艾夏的传奇经历，道:“你小子，我有时候都会怀疑，你是不是有着什么引诱神兽的体质？”
　　“说不定呢......”
　　艾夏幽幽的回应，抬头看着天上的彩虹。
　　这道七彩的虹桥，直通远方的高山，像是在引导着他前往那处地方。
　　“那你后续还有什么安排？”
　　夏依询问。
　　“铠岛的修行在前段时间已经结束了，我倒是随时可以回大炎去，但是你也知道，因为那场公益比赛的事情，还有看望医院里面的孩子们的事情，我还要在伽勒尔地区再待一段时间。”
　　艾夏向着夏依解释了自己后续的行程，道:“丹帝也说要在他老家请我吃一顿饭，所以，过段时间我再回去。”
　　“嗯。”
　　夏依点头。
　　“倒是不急，主要是你和丹帝的那场对战，闹得太大了。”
　　电话那头传来了纸业摩擦的声音，紧接着是夏依的话，道:“连大炎日报上也转载了伽勒尔日报的新闻。”
　　“你和丹帝在宫门竞技场对战，你把丹帝给打败的了消息在大炎也是满天飞了。”
　　“哦？”
　　艾夏一愣。
　　随即，他意识到了夏依话里面的关键，道:“影响到什么了吗？”
　　“倒是没有影响到什么。”
　　夏依的话让艾夏放下了心。
　　“只不过，经过了这一次的事件，你参加‘天王赛’的资格，已经批了下来。”
　　夏依顺便讲出了大炎联盟对于艾夏的态度，道:“看来，联盟是受理了我之前推荐你成为下一任四天王的申请。”
　　“嗯......”
　　“你可得抓紧时间了。”
　　夏依调侃的话语传来。
　　“你和丹帝打的时候，喷火龙和玛力露丽他们是冠军级别训练家主力队伍的实力，全世界的人都看见了，要是不能在下一届‘天王赛’开始的时候，正儿八经的把它们的实力给练上去的话，可是会闹出大笑话的哦。”
　　闻言，艾夏也笑了起来。
　　“放心。”
　　他的目光深邃，话语更是铿锵有力。
　　“区区冠军级别训练家主力队伍的实力罢了，触手可得！”
　　“......”
　　对面的夏依沉默了片刻，像是被艾夏的这一番豪言壮语给吓到了一样。
　　半晌之后，她那无奈的声音才再一次传来，道:“要是别人这样说的话，我只会觉得这小子真狂。”
　　“但是......这话要是从你的嘴里面说出来，只会给我一种‘这小子是不是还有什么后手’的感觉。”
　　说罢，她叹了一口气。
　　这也不怪她，实在是艾夏干出的惊人事迹实在是太多了。
　　一位驾驭着烈空坐、收服了灾厄四宝，身旁还有比克提尼相伴的传奇训练家。
　　他说自己能训练出一队冠军级别训练家主力队伍实力的宝可梦，大家非但不会觉得他是在口出狂言，反而还会觉得他是不是太谦虚了......
　　冠军算什么？
　　您说您能配出一队一级神我们也信！
　　“嗯哼～”
　　艾夏歪了歪头，不置可否。
　　他确实没有说谎。
　　这一次与丹帝的对战，无论是对于他，还是对于出战的六只宝可梦而言，都是一次宝贵的历练。
　　比克提尼给予六只宝可梦的力量，虽然只是一次性的“冠军体验卡”。
　　但是，在那段时间当中，它们的实力的确是正儿八经的提升到了冠军级别。
　　再加上紧接着与丹帝的对战，更是对于这份力量的最好认识。
　　对于从天王通往冠军的路，艾夏与它们已经明确出了一个方向......
　　接下来，只要努力就好。
　　“嗯～”
　　一番打情骂俏，夏依丢下了这么一句“那我没事儿了，你加油”之后，挂断了电话。
　　艾夏也放下了手机。
　　他一看，自己旁边儿一开始有个小土丘来着，这会儿被自己打电话的时候给一脚一脚踢平了。
　　“哎，男人的本能。”
　　艾夏摇着头，满脸无奈。
　　接着，他抬头再一次看向了天上的彩虹。
　　七彩之光依然是那样的绚烂、美丽。
　　艾夏笑了起来。
　　“礼物都收下了，不去见你一趟，倒是我的不对。”
　　做出了决定之后，艾夏将装入了瓶子内的圣灰收起，动身前往了彩虹的尽头。
　　“喷火龙！”
　　艾夏抛出了喷火龙的精灵球。
　　伴随着光芒闪烁与一阵热浪的席卷，因为吸收完了火焰鸟的不灭羽毛的能量，体格再一次拔高的喷火龙出现在了艾夏的面前。
　　“吼！”
　　它仰天长啸一声，本能似的张口朝着蔚蓝的天空喷出了一道炙热的火焰。
　　双翼张开，艾夏顺势爬上了它的后背。
　　“麻烦你带我飞去这条彩虹的彼端了。”
　　拍了拍喷火龙的脸，让它别再傻叫之后，艾夏提出了自己的诉求。
　　喷火龙则是憨厚的挠了挠脸，翅膀一振，当即像是一架战斗机那样飞了出去。
　　“呼......”
　　感受着迎面吹来的大风，艾夏望着远方的天空，又低头看着地上的麦田与草地，满脸的感慨。
　　“风景真美。”
　　虽然，飞在天上可以节省很长的路程和时间，也可以感受一番诗句当中“会当凌绝顶、一览众山小”的味道。
　　但是，脚踏实地的走在地上的话，可以领略的风光又是另一番滋味，对于这番美景，也能感受的更加透彻。
　　更何况，自己这会儿实际上也不缺时间......
　　“该去问问希特隆，自行车洛托姆的研发进行的怎么样了。”
　　艾夏若有所思的摸着下巴，自言自语，道:“或者，我应该收服一只地面坐骑的宝可梦？”
　　要是考虑到跑得快，骑着又舒服的话......
　　爬地翅？
　　毛茸茸还暖烘烘，主要是体格还大，可以当坐骑还能当床睡，简直完美！
　　“嗯，改天去帕底亚巨坑里面走一趟。”
　　不过，他马上又露出了“我真是个笨蛋”的表情。
　　“坏了，走进思维误区了。”
　　骑着喷火龙在天上飞，一脸懊恼的他转头又是看向了木杆镇和化朗镇的方向。
　　“我怎么给那俩姐弟忘了？”
　　艾夏满脸的月'費:群85,?7!"6?6."3,!４4'2不该。
　　“用苍响和藏玛然特当坐骑，或者，把蕾冠王的马给抢了不也是很棒的选择吗？”
　　和灾厄四宝混久了，逐渐展现出了“恶属性”的一面的大炎剑仙这样说。
　　......
　　天之彼端，那是彩虹的尽头。
　　七彩之光的发源之地，有着一头如诗如画的神鸟存在。
　　它的模样无比高贵，一身绚丽的羽毛更是雍容华贵。
　　大气的金与红色在神鸟的身躯之上完美的结合，白与绿色作为点缀，让它显得更加漂亮。
　　巨大的翅膀展开，足以遮蔽一片天空。
　　然而在这双翼之下并不会催生出任何的阴影与黑暗，反倒是有着绚烂夺目的光芒从它羽毛的缝隙之间流淌而出。
　　这便是彩虹......
　　凤王将眼眸睁开，眼睛里面藏着一抹喜色。
　　「他来了。」
　　它口中的“他”，自然是将凤王从城都地区引诱至遥远的伽勒尔地区的那位“罪魁祸首”。
　　由玛夏多发掘，凤王又一眼相中的虹之勇者——艾夏。
　　“唳——！！”
　　凤王昂首鸣叫。
　　清脆、悦耳之余，亦是威严十足的凤鸣声响彻云霄。
　　这一声，像是在为赶往此处的虹之勇者候选人指引方向一样。
　　看的出来，凤王十分期待自己与艾夏的见面。
　　“吼！”
　　果不其然，在凤王鸣叫之后，一声龙吼声从云层的下方传来。
　　那是喷火龙的声音。
　　凤王并没有怪罪于这一道龙吼中，对于自己的不尊敬。
　　相反，身为万鸟之王，支配有翼一族的神明，还是火与飞行属性的一级神。
　　凤王对于喷火龙这敢于发出吼叫与自己对抗的精神与胆量大加赞赏。
　　毕竟，要是通常的喷火龙的话，上面那几条BUFF一出，它们别说和自己对着吼了，不跪下都算好的了。
　　「不愧是我的勇者培育出来的孩子，虽是伪龙，可这气势和胆魄一点儿也不比真龙差。」
　　隐约看见了洁白的云层之间闪烁的那道橙色的身影，凤王的眸间流出出了一抹赞赏。
　　这头喷火龙，不差！
　　“果然。”
　　云层之下，乘着喷火龙往上飞的艾夏昂头看着天空，表情凝重。
　　事到如今，来的这位神明是何方神圣，已经不必多说......
　　绚烂的不会消失的美丽彩虹。
　　从天而降的圣灰。
　　还有奇迹一样的康复的孩子们。
　　一切的一切，尽是指向了一位一级神。
　　那便是生命的代名词，城都地区万年不改的伟大图腾，身为万鸟之王，统帅天空的凤王！
　　只是....8;' 5' .7 ６ !?6 "３　;4" 4 .. ,'2..
　　艾夏真的非常好奇。
　　分明是栖息在城都地区，活动范围仅限于关东和城都这两个地区的凤王，怎么会跑到伽勒尔地区？
　　“还行，人家会飞，全世界乱跑转悠一下倒是不难理解，不像某个不会飞......”
　　这一次，艾夏并没有成功的迫害完固拉多。
　　因为在下一刻，几乎实质性的压力便是铺天盖地的降下，压在了他与喷火龙的身上。
　　“唔！”
　　艾夏的瞳孔一缩。
　　“吼！”
　　喷火龙更是身子一晃，飞行的高度猛的降低了几米。
　　它奋力的咆哮，扇动着翅膀，这才稳住了身形，没有摔下去。
　　“凤王的压迫感特性？”
　　皱着眉头，艾夏望向了天空。
　　云层之后，蔚蓝天空的尽头，那天之穹顶上闪烁着七彩的火光。
　　“不。”
　　艾夏马上否认了自己方才的想法。
　　这不是压迫感特性。
　　压迫感特性的宝可梦自己见过很多，但是压迫感特性并不是这样的东西。
　　这是更加纯粹的单纯从生命层次之上，从上而下的给予他和喷火龙的威压。
　　或者说......神威！
　　“吼！”
　　喷火龙大声咆哮，龙吼声之中满是不甘和愤怒。
　　它抬起了头，与艾夏一同注视着闪烁着七彩光芒的天之穹顶，一双龙目之间有着火焰在燃烧。
　　“原来如此。”
　　艾夏明白了。
　　“这是对我们的考验，对吧？”
　　他笑了起来，眼里面没有任何的畏缩，抓紧了喷火龙的脖子。
　　“喷火龙，我们往上冲！”
　　“吼——！！”
　　闻言，喷火龙更是无比愤怒的咆哮一声，这一道咆哮声当中不含一丝一毫的畏惧。
　　粗壮的龙尾摇晃之间，尾巴末端燃烧的火焰忽的膨胀，喷火龙毫不犹豫的冲向了云层的上空。
　　纵使你是万鸟之王，有翼一族的神明又如何？
　　纵使你是火与飞行属性宝可梦的神明又如何？
　　只要我背上的训练家一声令下，就算他要我上去从你的翅膀上咬一口肉下来，我也会拼命去啃食你的羽毛！
　　“吼！”
　　挥动翅膀，顶着如同山岳一样沉重的压力，喷火龙拼命的往上飞。
　　飞的越高，从天而降的压力便是越大。
　　直到最后，艾夏甚至听见了喷火龙的身上发出了骨骼摩擦的声音。
　　这说明了喷火龙身上扛着的神威之力究竟沉重到了何等地步。
　　但是，尽管如此，喷火龙的眼眸之间亦是未曾浮现出过一丝一毫的退缩之意。
　　“吼！”
　　放声咆哮，它的眼眸之间几乎喷出了火焰。
　　尾巴末端的火焰更是膨胀的厉害，让直线往上飞的喷火龙好似一只火箭一样。
　　飞的更高，更高......
　　直到距离突破云层只有一步之遥的时候，喷火龙再也飞不出去了。
　　凤王的神威，犹如天堑，让它再也突破不出去一步。
　　“吼！”
　　喷火龙愤怒的咆哮，仍不甘心的用力，却是陷入了僵持的局面。
　　“......”
　　艾夏没有说话，只是注视着喷火龙，眼里面满是信任。
　　他相信喷火龙，一定可以！
　　“吼......”
　　喷火龙瞪大了眼睛。
　　它的心里面，此时只有一个念头。
　　飞的更高......
　　飞的更高一点儿！
　　身体之内，淤积的那些火焰鸟羽毛的能量，则是在它这样疯狂的压迫着自己的身体，奋力飞行的时候，悄然的彻底挥发，融入到了喷火龙的四肢百骸之间，为它向凤王发起的叛逆填上了最后一把火。
　　“吼！”
　　眼眸之内闪过了一抹精光，喷火龙猛的用以往未曾有过的强大力道挥动着双翼。
　　巨大的力量爆发，让它突破了最后那一道阻隔着他与真正的天空的最高处的壁障！
　　“嘭！”喷火龙将云层撞破，直上苍穹。
　　眼前豁然开朗，无论是喷火龙还是艾夏，在此刻皆是感到了内心一阵清明。
　　身上一轻，那一道神威已经消失的无影无踪。
　　光芒盛满了眼眶，飓风呼啸之间，他们看见了那道驾驭着彩虹的华贵身影。
　　“凤王......”眼眸之间倒映出了七彩大鸟的模样，艾夏念出了它的名字。

第400章 莱希拉姆和凤王抢勇者了！
　　「勇者。」
　　听艾夏念出了自己的名字，凤王的心情十分愉悦。
　　「欢迎汝的到来。」
　　通过心电感应，凤王的声音在艾夏的脑中响起。
　　“勇者？”
　　骑在了喷火龙的背上，艾夏在听见了凤王的声音之后，先是愣了一下，随即皱起了眉头。
　　勇者......
　　自己的确是勇者。
　　但是却是驾驭了合众地区双龙传说当中的真实之龙的白之勇者，分明和凤王是八竿子打不着。
　　它如今这一句没头没尾的话，让艾夏十分疑惑。
　　「哦......」
　　看见了艾夏的反应，凤王笑了笑。
　　「吾险些忘记了，汝并非是通过正常的流程拿到虹色之羽的勇者候选人。」
　　凤王并没有急于给艾夏解惑，而是抛出了另外一个问题。
　　「勇者，吾问汝，汝手中，是否持有着虹色之羽？」
　　“......”
　　艾夏沉默了片刻。
　　凤王这样问，他立刻明白了一切。
　　“是。”
　　艾夏沉声应是。
　　随后，他伸手从包里面取出了自己的虹色之羽。
　　「......」
　　这下轮到凤王沉默了。
　　虹色之羽作为它身体的一部分，与它有着斩不断的联系。
　　它们流传于世，有几根、每根在谁的手中，凤王心里面有数。
　　只是一眼，它就认出了艾夏手中的这一根黯淡无光的虹色之羽，究竟是谁在什么时候从自己的身上拿到的。
　　「呵......」
　　凤王笑了一声。
　　但是艾夏却是从它的笑声当中听出了一抹无奈，像是在感慨着什么。
　　「没想到，这只羽毛，最后竟是落到了你的手中。」
　　凤王那明亮的眼眸注视着艾夏手中的虹色之羽，这样感慨。
　　随后，它抬头望着远方的天空。
　　艾夏认了出来，那是城都地区的方向。
　　「也就是说，那个人类，已经完成了自己的愿望......吗？」
　　没头没尾的这样说了一句，凤王也没有向艾夏解释的意思。
　　眉眼弯弯，喙间噙着一抹笑的凤王将视线收回，重新放到了艾夏的身上。
　　「多谢汝了，勇者，汝让吾想起了一些往事。」
　　“......”
　　艾夏将眉头皱的更紧了。
　　他没听懂凤王在说什么。
　　洛奇亚当时在看见了自己手中的银色之羽的时候，也是这样的反应。
　　而自己的虹色之羽与银色之羽是从碧蓝那里拿到的，碧蓝则是从古柳那里偷来的。
　　“嗯......”
　　摸了摸下巴，艾夏的心下了然。
　　看来，这个世界的古柳与凤王、洛奇亚也是有着一段故事。
　　这段故事与原著的特别篇漫画有着出入，不过，过去的事情已经过去了。
　　古柳如今只是城都地区卡吉镇的道馆主，和一个普通的老人没什么两样，人称柳伯。
　　至于凤王和洛奇亚......
　　看上去不像是挨了打的样子。
　　它们不愿意提，艾夏也懒得问。
　　他只在意凤王接下来的话。
　　因为，看它的反应，好像不是碰巧路过此地，找上了自己的样子。
　　「那么，汝之前所疑惑的问题，现在，由吾为汝答疑解惑。」
　　凤王笑着讲出了自己的目的。
　　「持有吾的虹色之羽的人，拥有着成为虹之勇者的资格......现在，吾宣告，汝通过了吾的考验，成为了虹之勇者！」
　　“什么？”
　　此话一出，艾夏愣住了。
　　“通过了考验？”
　　他满脸的茫然，看着面前满脸微笑的凤王，道:“什么？”
　　“我怎么不知道？”
　　「吾实际上早已经开始关注汝了......」
　　凤王的眼神格外的慈祥，看着艾夏，眼里面流出了满意的神情。
　　「无论是实力，还是品行，汝皆是这世上的顶尖。」
　　说着，它的语气当中出现了一抹感慨。
　　「这样澄澈的灵魂，还有乐于助人的行径，让吾不愿意再去大费周章的为难你。」
　　“你......”
　　听着凤王的话，艾夏的眼睛微微睁大。
　　他想起了很多事情。
　　自己与丹帝对战的那天晚上，夜空之上莫名其妙出现的彩虹。
　　还有孩子们在看完了比赛之后，身上的病症莫名其妙的神奇痊愈。
　　这些用科学无法解释的事情在这一刻，全部得到了解释......
　　「汝猜的没错。」
　　看见了艾夏的表情，凤王眼里的笑意更甚。
　　「所以，吾认可汝成为吾的虹之勇者！」
　　“谢谢你......”
　　沉默了片刻之后，艾夏向凤王道谢。
　　“谢谢你，帮助了那些孩子们。”
　　「哈哈哈！」
　　闻言，凤王忍不住的大笑了起来。
　　「真是，真是......面见了吾，但是却不是因为自己成为了吾的虹之勇者而高兴，只是开心于吾救了那些与你毫无瓜葛的孩子们，让他们摆脱了病痛的折磨，汝真是让吾越来越满意了呢，勇者！」
　　如果说在此之前，凤王对于艾夏的喜欢，单纯只是对于他的模样的喜欢的话。
　　从这一刻起，凤王便是彻底的爱上了艾夏的灵魂。
　　这澄澈的不染一丝尘埃......
　　高尚的洁净的灵魂！
　　「不。」
　　凤王否认了艾夏的话月,费?群8576,63".4;'4?2。
　　「汝不应当感谢吾，汝应当感谢汝自己。」
　　凤王毫不吝啬夸赞的话语，它这会儿是越看艾夏越满意。
　　「若非是汝当夜的表现感动了吾的话，吾也不会降下神恩，治愈他们的病痛。」
　　它大笑了起来。
　　「所以，并不需要感谢吾，这一切皆是汝自己的努力......吾之勇者。」
　　心情愉悦的凤王，连翅膀下飘散出的七彩光芒也更加的绚烂、美丽。
　　高天之上，万鸟之王、有翼一族的神明在畅快的大笑。
　　这已经是它不知道多少年以来，第一次笑的如此开怀了。
　　不同于不喜欢接近尘世的洛奇亚，与它相对的凤王实际上十分的热爱人类文明。
　　它喜欢勇者，热爱英雄的故事。
　　像是引导着少年拔剑成王的魔法师一样，凤王寻找虹之勇者，也是为了满足自己的这一心理。
　　这一次遇见的虹之勇者，十分对凤王的胃口！
　　“呼......”
　　艾夏在喷火龙的背上站起，高空之上吹起的大风将他的大衣吹的猎猎飘扬，但是他的身体却一动不动。
　　呼出了一口气，他的心情十分复杂。
　　在凤王亲口承认了自己已经通过了它的考验，成为了虹之勇者的时候，系统就发布了通知告诉他任务完成。
　　“没想到这一次的任务完成的这样简单......”
　　他这样感慨。
　　以往的任务，哪个不是让他大费周章去完成的？
　　反倒是虹之勇者的任务，纯粹是自己无心插柳柳成荫，无意之间满足了凤王的需求。
　　这......
　　白捡的奖励，不要白不要！
　　“嘿～”
　　一想到了这个任务的奖励，艾夏就笑了起来。
　　神圣之火......这可是不逊色于海之灵魂的秘宝！
　　赚大了！
　　“多～”
　　这个时候，第三道声音传入了艾夏的耳朵。
　　艾夏一愣，总感觉这个声音有些熟悉。
　　循声望去，他从凤王那宽大的足以遮天蔽日的羽翼之间，看见了一抹不和谐的色彩。
　　那是不应该在凤王这么华丽的宝可梦的身上出现的黑色——一个娇小的黑色人形正眨着红色的眼睛，望着自己。
　　“玛夏多？”
　　一眼认出了这只宝可梦的身份，艾夏心中的疑惑逐渐的解开。
　　玛夏多是凤王的“影之引导者”，跟着凤王一起出现是很正常的事情。
　　「嗯......」
　　这个时候，凤王也注意到了艾夏和玛夏多对上了视线。
　　「说起来，还是玛夏多发现了勇者汝的手中持有着吾的虹色之羽，吾才从城都地区特意赶来。」
　　“嘶......”
　　闻言，艾夏的表情微变。
　　也就是说，自己当时在铠岛上时不时会觉察到的被人从暗处窥探的感觉，居然是玛夏多在观察着自己？
　　这可真是......
　　倒也不危险。
　　嗯。
　　以自己如今的实力，肉搏一只玛夏多而已，不成问题。
　　它再强还能比Mega超梦X更强？
　　开玩笑。
　　不过，这次也是多亏了玛夏多。
　　要不是它在铠岛上发现了自己，跑回去给凤王通风报信让凤王从城都地区跑到了伽勒尔地区的话，孩子们的病也不会好。
　　“辛苦你了，玛夏多。”
　　想到了这里，艾夏对着玛夏多道谢。
　　“多......”
　　玛夏多顿时泪流满面。
　　终于，终于有人注意到它的辛苦了。
　　有谁知道从伽勒尔地区一路跑回城都地区，回去汇报完了工作之后，连歇息的时间都没有就重新往回跑有多累？
　　凤王这条颜狗根本不当人。
　　它一看见帅哥，跑的比谁都快。
　　苦了自己这两条腿在后面疯狂的追它......
　　“多！”
　　悲从心来，玛夏多差点儿哭了出来。
　　「不过，勇者......」
　　这个时候，凤王忽然问出了一个问题。
　　「吾嗅到了汝的身上有着洛奇亚的气息。」
　　“嗯？”艾夏一愣。
　　凤王的眼神则是十分的犀利，带着十足的占有欲。
　　「汝和它之间，发生了什么？」
　　“哦......”
　　艾夏讲出了自己与洛奇亚的渊源。
　　隐去了烈空坐的存在，他着重的讲述了橘子群岛发生的暴动，以及洛奇亚的暴走和恢复正常。
　　最后，他动了一些小心思，特意强调了洛奇亚将黯淡无光的银色之羽重新充满了力量的事情。
　　「原来如此......」
　　果不其然，听完了艾夏的讲述之后，凤王不服气了。
　　「银色之羽算什么？」
　　方才还一副威严模样的凤王，一下子像是争风吃醋的小女生一样，语气变的不满了起来。
　　「勇者，汝记好了，洛奇亚能给汝的东西，吾一样能给，还能给的更多！」
　　说罢，炙热的火焰从它的双翼之间落下。
　　像是有着生命一样，这些火焰汇聚到了艾夏手中的虹色之羽上。
　　霎时间，光芒大放。
　　黯淡无光、失去了一切力量的虹色之羽，一如当初的银色之羽一样，重新焕发了生机，光芒四射。
　　“喔！”
　　艾夏满脸的激动，举起了手中的虹色之羽。
　　如同传说中描述的那样，充满了力量的虹色之羽，从不同的角度看，会折射出七种颜色的光芒。
　　十分漂亮！
　　「哼～」
　　凤王的轻哼声在艾夏的脑中响起。
　　显然，我们的凤王大人，对于自家的虹之勇者在讲故事的时候，着重夸赞了洛奇亚的行为感到了十分的不满。
　　我推的孩子更喜欢别家一级神什么的才不要——这大抵是凤王的想法。
　　「吾的虹色之羽，蕴含着吾自身的力量。」
　　凤王的眼神傲然。
　　「作为火与飞行属性至高的宝物，它可比汝的喷火龙之前吸收的那只羽毛中蕴含的能量厉害也多的多！」
　　身为万鸟之王，凤王当然是看出来了，艾夏的喷火龙用过火焰鸟的不灭尾羽。
　　同为火与飞行属性的秘宝，凤王的虹色之羽论功效，毫无疑问是火焰鸟的不灭尾羽的升级版。
　　而且，凤王是真的看不起火焰鸟。
　　且不说二者同为鸟类宝可梦在身份上的差距。
　　就是说智商，也是凤王藐视火焰鸟的一大原因。
　　艾夏刚才也说过了，橘子群岛那三只傻鸟莫名其妙的打架，闹的满世界不安稳。
　　凤王完全无法理解那三只傻鸟是怎么想的，它们的脑子是怎么长的。
　　它都想把这三只傻鸟开除鸟籍了。
　　顶着火之神、雷之神、冰之神的神职，结果脑子还没有铃铛塔上的烈雀聪明。
　　丢人！
　　还好凤王当时没去收服它们当自己的小弟。
　　无论是从智商，还是从行动力方面，它自己复活的三圣兽都要把三傻鸟吊起来打了。
　　要是真让这三只傻鸟去干三圣兽的工作......
　　嗯。
　　那凤王可真的有活干了。
　　一天到晚怕是得四处跑去给这三只傻鸟擦屁股。
　　「哦。」
　　凤王像是想起了什么一样，翅膀一扇。
　　又是一只虹色之羽落了下来，搭着彩虹桥，落到了艾夏的手上。
　　“呃......”
　　艾夏拿着凤王的两根羽毛，不知所措。
　　“什么意思？”
　　「什么意思？」
　　凤王骄傲的一抬头。
　　「勇者汝可真笨，当然是让汝一根拿去给汝的喷火龙用，剩下那根自己留着了，这可是汝与吾契约的象征！」
　　艾夏:“......”
　　一听这话，艾夏差点儿没把眼睛给瞪出来。
　　这么慷慨的一级神是真的存在的吗？
　　自己好像只是在它面前夸了两句洛奇亚的好而已......
　　等等！
　　“......”
　　感受着两只虹色之羽上传来的暖意，艾夏笑了起来。
　　艾夏:“我好像掌握了‘凤王使用手册’。”
　　莱希拉姆:“我也掌握了。”
　　「呵。」
　　一声冷笑，传入了凤王的耳朵。
　　一脸骄傲笑容的凤王猛的变了脸色。
　　它那锐利的眼神扫过了天上的各个角落，厉声呵斥。
　　「大胆贼人，竟敢窥探吾与吾之勇者的交谈，还不速速现身！」
　　「呵。」
　　又是一声冷笑。
　　凤王的脸色彻底的黑了下来。
　　这个时候，炙热的青色火焰从艾夏背后的天空之上凭空燃起。
　　青焰将大片大片的云彩烧毁，但是在洁白的云层之间，有着更加洁白、无暇的事物出现了。
　　像是白鸟与西方龙的结合体，柔顺的白色羽毛像是云彩一样美丽，巨大的翼爪足以遮天蔽日。
　　酷似狼的脸，眼眸蔚蓝如天空，利爪之上闪烁着冰冷光芒的白之龙出现在了天空之上！
　　「凤王......」
　　火炬一样的白色尾巴随风飘扬，莱希拉姆用不屑的眼神，居高临下的睥睨着凤王，话语之间满是嘲讽。
　　「你真的以为你付出的东西，配得上让我的勇者对你感恩戴德？」
　　它在“不经意”之间，传达给了凤王很多的东西，一开口更是奔着让凤王红温去。
　　「不要让我把大牙笑掉了！」
　　果不其然，此话一出，凤王的脸黑的像锅底一样。
　　艾夏让喷火龙载着自己飞远了一些，他把凤王身上瑟瑟发抖的玛夏多也招呼了过来。
　　“多～”
　　缩在了喷火龙的背上，玛夏多朝着艾夏露出了感激的笑容。
　　你人真好～
　　“没事。”
　　艾夏顺手Rua了一下玛夏多的脑袋。
　　然后，一人两宝可梦开始在旁边看莱希拉姆挑衅凤王。
　　「合众地区的真实之龙？」
　　凤王不愧是老牌一级神。
　　两眼一瞪，它认出了莱希拉姆的身份。
　　「汝为何会在此处？」
　　强压着火气，凤王与莱希拉姆对峙。
　　「而且，汝所说的话是何意？」
　　它那锐利的眼神在艾夏和莱希拉姆的身上扫过。
　　「什么叫汝的勇者？」
　　「还用说吗？」
　　莱希拉姆笑了起来。
　　「早在你蛮不讲理的让这孩子当你的虹之勇者之前，他就已经是将我从光明石当中唤醒的白之勇者了。」
　　「什么？」
　　凤王一惊。
　　它的视线从艾夏和莱希拉姆的身上扫过，果不其然，发现了这一人一神之间，存在着一层联系。
　　莱希拉姆没有说谎。
　　艾夏是它的白之勇者。
　　「所以，汝想干什么？」
　　凤王的语气一下子变的平静了下来。
　　它也不生气。
　　因为真的很尴尬。
　　自己在无意之间干了撬人墙角的事情，真的硬气不起来。
　　凤王甚至没什么好狡辩的理由。
　　因为自始至终，让艾夏当虹之勇者的事情，都是它自己在幕后大包大揽，霸道的一手操办。
　　没人让它这样干，是它自己凑上来的。
　　甚至艾夏在此之前，根本不知道凤王盯上了自己。
　　凤王不是不讲道理的神。
　　换位思考一下，要是自己今天让艾夏成为了虹之勇者，过了一段时间之后，不知道从什么地方莫名其妙的跳出来一个别处的神，吵着闹着让这孩子去当自己的勇者，凤王也会急得不行。
　　「哼。」
　　莱希拉姆冷哼一声。
　　「我不是不讲道理的神，吸引到你是我的勇者足够优秀，我也不会去阻断他的机缘。」
　　此话一出，凤王对于莱希拉姆多出了一些好感。
　　因为它真的不愿意放过艾夏这么一个优秀的十分对它胃口的虹之勇者。
　　这么好的孩子，要是错过了，凤王这辈子怕是都睡不着了。
　　「我不介意他成为你的虹之勇者，但是，凤王，你拿出的诚意，未免太少了。」
　　莱希拉姆继续说。
　　「为了勇者，我可是献出了我的全部！」
　　不等凤王出声，莱希拉姆高声的宣告。
　　「我的身体，我的心，全是属于白之勇者的东西！」
　　它的话让凤王惊愕。
　　「我的一切皆为他所用，为他而战，这是我献出的诚意，凤王，你不要以为你拿出两只羽毛，就能让我的白之勇者变成你的虹之勇者！」
　　莱希拉姆说的大气凌然。
　　然﻿"全月费'群?;8'57''6634:!4.;2';网小说..資!!源共享.!，每月更.新1!:500+本，小:说,,每,天:更'"新 !
".渝寒月''费群－?:8?576!.63!44!2:
资源.;来源于网!'络，仅作!学习"'交;流使用'"，.,小說,版权!归原作者所有，文本仅.供:个;人学习:和试读:!请!在!下载:?后24"'小';时,内删除，想?看请!;去支持订阅正版小:说,'拒;绝盗版！本.?群?!提?供"某鹿!刺.:猬猫"?提取' ?歡;迎.?加..入后，它瞥了艾夏一眼，满眼笑意。
　　勇者，我虽然不知道你为什么要收集神的力量。
　　但是，这么好的一个机会摆在面前，我可是帮你把握住了！
　　“你......”
　　看懂了莱希拉姆的眼神，艾夏哭笑不得。
　　他就说，一向性子温和的莱希拉姆，怎么会忽然跑出来和凤王对着干。
　　原来，它是想帮自己收编凤王这个战斗力。
　　这可真是......
　　「原来如此。」
　　凤王沉声回应。
　　「我明白了，你是想要我和你一样，为勇者所用，为勇者而战，对吗？」
　　「正是如此！」
　　莱希拉姆朗声回应。
　　「嗯......」
　　凤王并没有发怒。
　　它不觉得莱希拉姆的要求过分。
　　因为从身份上说，它和莱希拉姆是平起平坐的地位。
　　它们也同是接受城都、合众人的信仰和崇拜，在当地有着传说的神。
　　既然莱希拉姆甘愿成为艾夏的力量，那么，它也没资格去挑人家的刺。
　　「但是，吾毕竟是受人香火的凤王。」
　　凤王盯着莱希拉姆。
　　「这样，若是你与勇者，可以击败吾，那么，吾便接受你的要求，将自己的全心全力奉献给勇者。」
　　「可以。」
　　闻言，莱希拉姆笑了起来。
　　它没指望用自己的两句话让凤王臣服。
　　打一场作为它臣服的条件，已经很好了。
　　“......”
　　艾夏则是望天，心情一阵复杂。
　　洛奇亚你看见了吗？
　　你让我打凤王，我今天可要打了哦！
　　——————
　　给大家推荐一本书～

第401章 龙凤斗，龙胜（8K）
　　「勇者～」
　　莱希拉姆的语调轻快，巨大的翼爪一扇，洁白的身影闪烁到了艾夏的面前，像是邀功一样朝着他笑。
　　“你这家伙......”
　　艾夏满脸的无奈，不知道该说什么好。
　　“喷火龙。”
　　艾夏拍了拍喷火龙的脖颈。
　　“吼！”
　　喷火龙意会，低吼一声，振翅一飞，来到了莱希拉姆的上方。
　　艾夏从喷火龙的背上跳下，落到了莱希拉姆那柔软的洁白羽毛之间。
　　“呼～”
　　再一次感叹了莱希拉姆的身上真舒服之后，艾夏拿出了精灵球将喷火龙收回。
　　接下来的战斗，它还参与不进来。
　　“多～”
　　玛夏多早已经跑远了。
　　“多？”
　　它从云层的阴影之下探出了脑袋，好奇的望着这里的情况。
　　「白之勇者，真实之龙。」
　　远处，凤王的眼神锐利，沉声说道。
　　「吾一言既出，便驷马难追。」
　　它的神情傲然，声音更是清朗。
　　「汝等与吾在此酣战一场，若是吾胜，那么，真实之龙汝便不得再干涉吾让艾夏成为吾的虹之勇者一事。」
　　凤王提出了自己的要求。
　　接着，它的表情变的有些不自然，语气也发生了稍稍的变化。
　　「相反，若是汝等在此战胜了吾，那么，吾也愿赌服输，就按照汝等人类训练家的规则来办。」
　　顿了顿，心一横，凤王讲出了自己要付出的代价。
　　「若是吾输了，那么，吾便心甘情愿的成为汝的宝可梦。」
　　像是害怕艾夏会不接受一样，它又着急的补上了一句。
　　「若，若是汝想要让吾进入那个，精灵球之中，吾也不会拒绝！」
　　说罢，它满脸羞愤的盯着莱希拉姆背上的艾夏，像是在说“我都这样了，你还不答应？”
　　“好！”
　　见凤王这副模样，艾夏一口答应。
　　他不是那种得了便宜还卖乖的人。
　　凤王提出的要求，自己横竖都不亏。
　　要是打赢了，当场收服一只一级神，赚翻了。
　　凤王是要面子的鸟。
　　它刚才也说了，自己一言既出，驷马难追。
　　收服了之后绝对不会不听话，看它现在这个态度，说不定比超梦还听话。
　　自己手里面的战斗力又会迎来一次飙升......
　　退一万步说，要是真的没打赢凤王，也什么大不了。
　　反正凤王又不会要求虹之勇者给它打工，妨碍不了自己的正常生活，它也不会收回前面给自己的圣灰，还有两只虹色之羽。
　　再加上系统给的神圣之火......
　　自己是真的稳赚不赔。
　　「诶～」
　　莱希拉姆显然也盘明白了这个逻辑。
　　它拖着调侃的长音，满脸玩味。
　　「这凤王是真的喜欢你，居然能提出这种它稳亏不赚的买卖......」
　　是的，这场买卖，如果说艾夏是稳赚不赔的话，那么凤王就是稳亏不赚。
　　凤王要是打赢了还好说，就是维持现状，艾夏在当它的虹之勇者的同时，还是莱希拉姆的白之勇者。
　　凤王该送的礼物全送了。
　　要是打输了......
　　啧啧。
　　千百年以来日日接受城都地区人民的香火和供奉，身为城都地区图腾的凤王，就会成为人类训练家的宝可梦。
　　「啧啧。」
　　莱希拉姆咂舌。
　　「我一直在怀疑你是不是真的魅魔，这魅力连一级神都挡不住，未免太厉害了。」
　　“主要是你把话说的太绝了吧。”
　　艾夏瞥了身下的莱希拉姆一眼。
　　“你和它的地位相同，但是你把自己的地位放到了我之下，要是凤王一心想要我当它的虹之勇者的话，只能这样。”
　　话虽如此，但是艾夏也意识到了凤王对于自己的重视。
　　莱希拉姆的要求，对于凤王而言确实是无理极了。
　　凤王实际上大可以扭头就走。
　　但是它不仅没有这样做，还坚持提出了后续的要求......
　　“总感觉这家伙还蛮可爱。”
　　艾夏一歪头，看着远处的凤王，笑了起来。
　　“好，那么就让我们把它打败吧！”
　　「我听你的～」
　　莱希拉姆笑道。
　　「哼。」
　　看着艾夏和莱希拉姆的互动，凤王有些不开心了。
　　它冷哼一声，满脸不满。
　　凤王又不是傻子......
　　它当然知道，刚才提出的那些东西，对自己而言是绝对的不利。
　　但是，那又如何？
　　这个勇者，自己一定要争取到！
　　哪怕是真的输了，给它当宝可梦......
　　似乎也不是不行？
　　那样自己反而能一直在它身边了......
　　「嗯？」
　　想到了这里，凤王的心8," 5 7 ":6;? 6 ,3　'4 ;!4;, ?' 2思一动。
　　它好像跳出了固定思维，打开了新世界的大门。
　　沉默一番，凤王在想自己要不要打一场假赛，干脆输给艾夏算了。
　　但是，一看见莱希拉姆那挑衅的嘴脸，凤王又收起了这个想法。
　　开玩笑。
　　自己可是凤王！
　　城都地区受万人敬仰的凤王。
　　自己也是要面子的！
　　赢要漂漂亮亮的赢。
　　输也要正儿八经的输。
　　打假赛什么的，才不会！
　　而且，就算是要输，它也要从这头可恶的白龙的身上咬下来一口肉，看它还怎么嚣张？
　　“唳！”
　　满心不爽的凤王仰天长啸。
　　神威席卷，但是并不是针对艾夏和莱希拉姆。
　　伴随着这位万鸟之王，有翼一族的神明的凤鸣声席卷而出，方圆百里之内的鸟类宝可梦们一齐朝着远方逃了过去。
　　“清场？”
　　艾夏发觉到了周围云层之内的异样，不禁一愣。
　　「它是怕我们的战斗会误伤到天上的野生宝可梦吧？」
　　莱希拉姆看懂了凤王的意思，忍不住感叹。
　　「不得不说，这家伙跋扈归跋扈、霸道归霸道，但是身为神明，倒是真的很负责。」
　　“确实。”
　　察觉到了艾夏和莱希拉姆的视线，凤王得意一笑。
　　看见了吧？
　　吾才是最棒的一级神！
　　“那么我们要先攻了！”
　　艾夏大手一挥，道:“莱希拉姆，用龙之波动！”
　　“呜～”
　　莱希拉姆张口发出了轻灵如精灵一样的叫声，汹涌的龙属性能量在它的狼吻之间凝聚，猛的喷出。
　　艾夏在思量着凤王与莱希拉姆的信息。
　　凤王是火与飞行属性，莱希拉姆是火与龙属性。
　　莱希拉姆四倍抗火，免疫烧伤，这让它在面对凤王的时候，占据了属性方面的绝对优势。
　　只要小心凤王的飞行属性招式，对攻的话，没什么问题。
　　只不过，凤王的再生力特性给予了它很强的自我恢复能力。
　　另外，凤王的特防极高，这是个问题......
　　“不能拖，拼续航力我们拼不过它，必须速战速决！”
　　眼神一沉，艾夏在电光火石之间，明确了对战凤王的思路。
　　“莱希拉姆，使用封印！”
　　艾夏念出了一个特殊的指令。
　　莱希拉姆则是一丝不苟的执行。
　　这时，下方的凤王已经用喷射火焰将莱希拉姆用来攻击自己的龙之波动打散。
　　“唳！”
　　双翼一振，炙热的明亮的光芒从凤王那华丽的羽毛之间喷洒而出。
　　架着彩虹的凤王飞向了莱希拉姆，但是，它的身躯在半途中一顿。
　　「这是？」
　　凤王一惊，它意识到了自己的很多招式不能使用了。
　　「封印？」
　　它抬眼，惊疑不定的看向了上方的莱希拉姆。
　　因为它们同为一级神的缘故，所以莱希拉姆的封印对凤王生效。
　　“成功了。”
　　莱希拉姆的背上，艾夏笑了起来。
　　同为火属性宝可梦，凤王与莱希拉姆的技能表高度重合。
　　但是，艾夏的目的并不是为了封印住凤王的那些火属性招式。
　　凤王也不会傻到用火属性招式攻击莱希拉姆。
　　艾夏的目的是为了封住凤王的睡觉与羽栖！
　　凤王的坦度不比洛奇亚低多少，有着羽栖的它，依靠着优秀的三围以及再生力特性，拥有着在一级神之内也是名列前茅的续航力。
　　种族值方面的问题，艾夏无能为力。
　　但是他可以让凤王无法在战斗当中主动恢复自身的体力。
　　哦，它还有一个生命水滴。
　　但是没关系，生命水滴的恢复能力不够高，至少不如羽栖那么高。
　　同时，除了睡觉和羽栖之外，莱希拉姆这个封印一开，还有很多招式变成了它能用，但是凤王不能用。
　　例如......
　　“莱希拉姆，剧毒！”
　　艾夏笑着下达了一个让凤王眉头紧蹙的指令。
　　莱希拉姆跟了艾夏这么久，对于自家勇者有多脏也是十分了解。
　　它在长时间的耳濡目染之下，对于这种卑鄙的战术已经没有了抵抗心理。
　　不如说......
　　它也逐渐的享受起了脏死对手的感觉。
　　“呜～”
　　浓郁的毒素凝聚成了粘稠的毒液，莱希拉姆将剧毒抛出。
　　凤王则是神色冰冷的张嘴喷出了一束金色的火焰——那火焰上附带着极致的温度，足以烧尽万物。
　　“神圣之火？”
　　艾夏认出了这一招。
　　神圣之火一经出现，席卷而出的炙热温度便是将天空烧毁。
　　方圆十里之内的云朵被一扫而空，空气在极致的高温之下扭曲。
　　至于莱希拉姆投出的剧毒，则是早已经消散在了神圣之火的焚烧之下。
　　火与毒并没月费群';857.6"6,3'44;2有属性相克方面的联系。
　　但是，凤王那神圣的火焰，正是世间一切污秽的克星！
　　“给它上剧毒的操作看来是行不通了。”艾夏喃喃自语，道:“莱希拉姆，光墙！”
　　“呜！”
　　剧毒不行就开墙。
　　莱希拉姆靠着四倍抗火的属性，硬吃下了凤王的这一发神圣之火以后，干脆利落的开出了双墙。
　　拥有着光墙和反射壁的保护，莱希拉姆在耐久方面与凤王变成了同一程度。
　　“可惜，莱希拉姆会的强化招式很少。”
　　艾夏无奈的摇头。
　　可惜......
　　要是莱希拉姆会诡计或者冥想的话就好了。
　　这次不能像烈空坐打洛奇亚那次用龙之舞反复强化之后，用画龙点睛一招制敌了。
　　面对凤王，莱希拉姆的特攻虽高，但是在输出方面还是力有不逮。
　　“唳！”
　　一股热浪扑面而来，艾夏一抬头，入眼尽是金黄之色。
　　华丽的羽毛之上覆盖着金色的外衣，身后拖曳的七彩红光彻底的染上了金色。
　　凤王俯冲而来，巨大的身躯在天空之上打出了几层音爆，足以见得这一招的力量与速度之猛烈。
　　神鸟猛击！
　　“硬碰硬我们也不怕，莱希拉姆，逆鳞！”
　　“呜！”
　　激烈的龙属性能量在瞬息之间覆盖上了莱希拉姆那洁白的身躯。
　　羽翼飘逸之间，它那洁净的蓝色眼眸闪烁出了属于巨龙的猩红光芒。
　　“嘭——！！”
　　凤王撞到了莱希拉姆的身上，但是并没有将它撞飞出去。
　　一方面是反射壁减弱了神鸟猛击对于莱希拉姆造成的伤害。
　　另一方面，则是莱希拉姆用自己的翼爪抓住了凤王的双翼！
　　“呜！”
　　巨龙咆哮之间，两只锋利的爪子像是钢刀一样接连劈下，落到了凤王的腹部。
　　鲜血淋漓，凤王的眼神一冷。
　　它的双翼迅速的染上了一抹钢铁的色泽。
　　莱希拉姆的翼爪抓不稳光滑的钢翼，被它挣脱了束缚。
　　随后，凤王再次前冲，勇鸟猛攻的蓝色火焰将它的身躯包裹，并且爆发出了巨大的力量。
　　“嘭！”
　　尖锐的喙撞上了莱希拉姆的利爪，能量爆发，一龙一凤拉开了距离。
　　“唳！”
　　翅膀一扇，锐利的空气之刃从凤王的双翼之下呼啸而出。
　　“莱希拉姆，大字爆炎！”
　　艾夏的声音将莱希拉姆从逆鳞结束之后的混乱状态当中唤回。
　　它一甩脑袋，张口便是炙热的大字爆炎呼啸而出，将凤王的空气之刃焚毁。
　　这是凤王一个很尴尬的地方，身为有翼一族的神明，它学不了暴风......
　　而在喷射火焰以及大字爆炎等一系列火属性招式，遭到了莱希拉姆的封印而无法使用的现在，它可以打的招式，只剩下了那么几个。
　　“嗯？”
　　这时，艾夏的心念一动。
　　他猛的抬头看向了头上，那里的空间一阵扭曲，有着恐怖的精神力波动在无声的汇聚。
　　“不好，莱希拉姆，守住！”
　　“呜！”
　　莱希拉姆并不知道发生了什么事情，但是出于它对于艾夏的信任，还是及时释放出了守住的盾牌。
　　一道闪电从天而降，那是一道五彩斑斓的精神力闪电。
　　“预知未来？”
　　艾夏看出了这一招的底细。
　　算一下时间，凤王大概是在莱希拉姆开双墙的时候，埋下了这么一枚地雷。
　　要不是自己身为超能力者，凭借着异常的精神力在了预知未来发动的前一刻察觉到了异常的超能力波动的话，真要给凤王得逞了。
　　“唳！”
　　趁着莱希拉姆的守住结束，身上升腾着蓝色火焰的凤王疾驰而来，将其一下撞飞。
　　时间卡的刚好。
　　“唳！”
　　利用反作用力将身形稳住，凤王张口便是一道神圣之火。
　　“莱希拉姆，龙之舞。”
　　顶着从背后袭来的飓风，艾夏下达了强化的命令。
　　只见，向后倒飞的莱希拉姆面对迎面而来的神圣之火，洁白的身躯灵巧的舞动，竟是闪开了凤王的这一击。
　　“成功了。”
　　艾夏松了一口气。
　　龙之舞躲攻击是他经典的操作。
　　当初用烈空坐打洛奇亚的时候用过这一招，没想到这一次用莱希拉姆打凤王的时候还复刻了一下。
　　“既然特防端僵持不下的话，强化莱希拉姆的物攻，从凤王的物防端攻克也是一个办法。”
　　艾夏思索。
　　相较于它那恐怖的特防，凤王的物防薄弱了显然不止一个档次。
　　莱希拉姆的物攻并不低，只是两个专属招式并不是物攻招式。
　　但是用逆鳞和龙爪也够了！
　　“去吧，龙爪！”
　　艾夏一声令下，身下的莱希拉姆像是炮弹一样奔出。
　　连续闪过了凤王的几发空气之刃，直到彼此之间的距离让它无法再闪躲的时候，莱希拉姆靠着光墙的保护，顶着凤王喷出的神圣之火，彪悍无比的冲到了它的面前，照着脑袋便是一发龙爪砸下。
　　“唳！”
　　凤王的眼神愤怒，一抬头，超能力波动保护住了它的头颅。
　　一甩头，它用意念头锤接住了莱希拉姆的龙爪，竟是靠着不低的物攻将莱希拉姆击退了几步。
　　“不愧是凤王......”
　　艾夏忍不住感叹起了凤王的厉害。
　　不愧是老牌的一级神，战斗经验丰富的不行。
　　这样的反应能力，实在是恐怖，见招拆招对于它而言只是基本功。
　　“这样一看，要不是那天晚上，洛奇亚因为暴走而失去了理智的话，我和烈空坐想要拿下它，绝不会简单。”
　　事到如今，艾夏终于明白了这些一级神的厉害。
　　活的久，见识广......
　　它们经历过的战斗无论是强度还是次数都是自己不可想象的高和多。
　　累计的经验让它们可以完美的发挥出自己那强大的实力。
　　莱希拉姆、捷克罗姆，还有固拉多和盖欧卡这些长时间沉睡的一级神在这一方面，完全比不过它们。
　　不过，这不代表着它们不如凤王和洛奇亚。
　　相反，固拉多和盖欧卡是出了名的面板怪。
　　至于莱希拉姆和捷克罗姆，涡轮火焰和兆级电压的能力一发动，给予它们的面板提升也不是凤王这样的“老东西”可以有的效果。
　　“唳！”
　　凤王鸣叫一声，璀璨的星光绽放。
　　“高速星星？”
　　艾夏一皱眉。
　　仔细观瞧，他的面色剧变。
　　“莱希拉姆，别动！”
　　“呜？”
　　莱希拉姆遵照艾夏的指挥，吃下了凤王的高速星星。
　　下一刻，艾夏马上让它用守住防御。
　　“呜！”
　　莱希拉姆将守住的盾牌竖起之后，看见了几束微弱的电弧在盾牌之上炸响。
　　「这是电磁波？」
　　莱希拉姆惊诧。
　　“嗯。”
　　艾夏沉声回应。
　　“凤王把电磁波藏在了高速星星之后......”
　　「嘶。」
　　莱希拉姆大惊。
　　高速星星和电磁波的速度太快，凤王把时间又卡的很准。
　　要是自己闪开，或者防御了高速星星的话，电磁波就会命中。
　　而在这样的战斗当中，一被麻痹，便是相当于宣告了战斗的结束......
　　“呼。”
　　艾夏长舒了一口气。
　　当凤王用出了高速星星的时候，他就意识到了不对劲儿。
　　这一招空有速度，但是伤害太低，莱希拉姆也不会被这一招干扰到。
　　凤王在这个时候用这一招，一定有着它的打算。
　　没想到，这家伙的心不比自己干净多少，居然用电磁波......
　　「不错。」
　　远方的凤王见到自己的操作被艾夏破解，眸间流露出了赞许的色彩。
　　作为驾驭神之力的人，艾夏十分优秀。
　　凤王与莱希拉姆之间的战斗经验的差距，被他给抹平。
　　“唳！”
　　一声凤鸣，身上包裹着火焰的凤王撞到了莱希拉姆的左翼。
　　莱希拉姆的身子一偏，凤王则是顺势飞向了远方，它的速度比刚才更快。
　　“那一招是蓄能焰袭？”
　　艾夏皱眉，盯着凤王远去的身影。
　　“追上它！”
　　艾夏下令。
　　要是让它多用几次蓄能焰袭的话，后果不堪设想！
　　「放心，它快不过我。」
　　莱希拉姆则是笑了起来，火力全开。
　　“轰！”
　　有着赤红的火光从它那火炬姿态的尾巴之上亮起——这是涡轮火焰。
　　莱希拉姆是在神话中用火焰让世界燃烧殆尽的传说的宝可梦。
　　相传，若是它将尾部燃烧，那么，涡轮火焰的力量足以让大气燃烧，影响到全世界的天空！
　　“呜！”
　　莱希拉姆放声咆哮。
　　然而，尽管如此，它的声音还是那样的优雅、轻灵，连咆哮也像是在高声的歌唱。
　　炙热的火焰从它那洁白的尾部喷薄而出，像是火箭的尾部，让它像是喷气机一样在天空之上翱翔。
　　莱希拉姆所过之处，涡轮火焰将天空染成了异样的红色。
　　“还好我们这是在天上打......”
　　站在了莱希拉姆的背上，艾夏望着赤红的天空，满心感叹。
　　要是在地面上的话，莱希拉姆的这一套操作，怎么说也会破坏出“赤地千里”的风貌。
　　“嗯......”艾夏联想到了一些东西。
　　仔细一想，迄今为止自己打过的一级神战，好像全是空战。
　　连盖欧卡也是飞着和自己等人打。
　　只有某个不会飞的家伙要站在地上打......
　　丢人。
　　“呼！”
　　热浪翻涌，神圣之火从前方袭来。
　　莱希拉姆张口喷出了火焰的锁链。
　　交错火焰与神圣之火在天空之上爆开，赤红的火焰将天幕遮盖，席卷的热浪甚至让地面上的树叶枯萎。
　　一场追逐战在天空的顶端展开......
　　“原本想打闪电战来着。”
　　盯着前方的凤王，艾夏喃喃自语。
　　凤王大概是看出了他的想法，所以强行展开了这一场追逐战，拉长了战斗的时间。
　　因为消耗战对于它而言更有优势。
　　“不能遂了它的意。”
　　艾夏摇头，以一级神的续航力，要是真的打起了消耗战，时间单位要以天起步算。
　　自己可承受不住......
　　而没了自己，莱希拉姆和凤王更是有的掰扯。
　　一方有着涡轮火焰的面板强化。
　　一方战斗经验十分丰富。
　　不好说谁胜谁负。
　　所以最好的解决办法就是结合莱希拉姆的面板，以及自己的指挥，一口气压倒凤王！
　　“呵。”
　　艾夏冷笑一声，一个破局的思路在他的脑海之内成型。
　　“莱希拉姆，顺风。”
　　眼看着凤王因为连续使用蓄能焰袭而越飞越快，艾夏让莱希拉姆给自己上了一个速度提升的Buff。
　　“鳞射！”
　　“呜！”
　　莱希拉姆长鸣一声，浓郁的龙属性能量压缩成了刀刃的形状，激射而出。
　　“唳！”
　　伴随着莱希拉姆的速度提升，它与凤王之间的距离逐渐的缩短。
　　与此同时，鳞射的攻击不断的擦过凤王的身体——经过了一段龙之舞之后，莱希拉姆的物攻一样不容小觑。
　　「还有这样的招式？」
　　新世代的玩意儿让凤王皱起了眉头。
　　它知道这样下去不行，双方一起强化速度，但是莱希拉姆在强化的同时还能攻击到自己。
　　「这可不是消耗战......嗯？」
　　注意着身后的莱希拉姆的状况，凤王的眼睛一亮。
　　它发现，连续不断的使用了鳞射之后，莱希拉姆的速度虽然得到了提升，但是防御力在下降。
　　算一算时间，它的反射壁也快结束了......
　　「孩子终归是孩子。」
　　凤王轻笑一声，眸间自信之意尽显。
　　“呵。”
　　与此同时，敏锐的注意到了凤王的飞行姿势发生了微妙的改变，从单纯的全速飞行，变成了适合进行回转攻击的姿势之后，莱希拉姆背上的艾夏也笑了起来。
　　“战斗的时候还这么傲慢可不行......”
　　终于，飞行了一段时间之后，莱希拉姆的攻击一顿。
　　凤王则是好像等待了许久一样，猛的转过了身子。
　　“唳！”
　　它兴奋的鸣叫一声，悍然出击用勇鸟猛攻冲向了莱希拉姆。
　　“嘭！”尖锐的喙与宽大的双翼砸到了莱希拉姆的身躯之上，对莱希拉姆造成了重创。
　　月!"费群"8５:"76!6"34:42但是，还不足以让它失去战斗能力。
　　那么......
　　“唳？”
　　凤王两眼一瞪。
　　它看见，莱希拉姆一如方才，用翼爪抓紧了自己的翅膀。
　　“莱希拉姆，尖石攻击。”
　　站在了莱希拉姆的背上，与凤王近在咫尺的艾夏直视着这位傲慢的神明大人的双眸，吐出了这一指令。
　　尖石攻击，威力足有一百的岩石属性物攻招式，对于火和飞行属性的凤王有着四倍克制的效果！
　　以及......
　　“呜！”
　　强忍着剧痛的莱希拉姆尖叫着汇聚起了岩石属性的能量。
　　凤王一时之间挣脱不得，正准备张口用神圣之火攻击莱希拉姆的时候，尖石攻击的巨石已经落到了它的头顶。
　　效果拔群！
　　以及......
　　命中要害！
　　“唳！”
　　巨额的伤害，远比凤王这一发勇鸟猛攻给予莱希拉姆的伤害要大。
　　“你以为莱希拉姆的攻击为什么会中断，让你有攻击我们的机会？”
　　盯着向下坠落的凤王，艾夏冷笑着问它。
　　「什么？」
　　凤王一惊。
　　「破绽是你们故意卖的？」
　　“正确～”
　　艾夏打了一个响指，微笑着嘲讽，道:“你太傲慢了，凤王，对于我和莱希拉姆的轻视是你失败的最大原因。”
　　“而且，你猜我让它停止使用鳞射之后，用了什么招式？”
　　「......」
　　凤王不语，它努力的驱动双翼，试图稳住下坠的身体。
　　“答案是磨砺！”
　　艾夏笑的格外灿烂，道:“使用之后，下一回合的攻击必定命中要害，我们靠的可不是运气！”
　　“莱希拉姆，流星群！”
　　眼看着凤王的再生力特性发挥了作用，让它逐渐从巨额的伤害当中缓了过来，艾夏再一次让莱希拉姆进攻。
　　“呜！”
　　毁灭性的能量凝聚成了巨大的金色光球。
　　莱希拉姆将光球投下，它在下落的途中炸开，化作了漫天飞舞的龙之陨石。
　　“唳！”
　　恢复了行动能力的凤王振翅高飞，躲开了第一波陨石的袭击。
　　然而，它在这个时候才猛的发现，从天而降的第二波、第三波的龙之陨石，规整的排列成了扇形下落的队列。
　　这不是为了进攻，而是为了封自己的走位！
　　「难道？」
　　凤王猛的抬头。
　　只见，天空之上的莱希拉姆，已经完成了第二发磨砺。
　　而自己，已经在流星群当中浪费掉了唯一的躲避它的下一发尖石攻击的机会。
　　“结束了。”
　　居高临下的俯视着凤王，艾夏轻声说:“莱希拉姆，尖石攻击！”
　　“呜！”
　　飞沙走石之间，莱希拉姆将尖锐的岩石之枪投下。
　　流星群的龙之陨石为尖石攻击留出了飞行的空间，它以极端快的速度在天空之上一闪而过。
　　“嘭！”
　　一声闷响，宛若巨人的投枪，尖石攻击砸上了凤王的胸口，彻底的将其击落。
　　“唳......”
　　这一声虚弱的凤鸣，便是凤王的绝唱。
　　它们在追逐之间，已经离开了伽勒尔地区，下方是一望无际的大海。
　　凤王的身躯就此落入了冰冷的海水当中，海面之上冒出了炙热的水蒸气。
　　“呜！”
　　赤红的仿佛燃烧着火焰的天空之上，莱希拉姆仰天长啸。
　　这一场火的龙凤斗，它赢了！
　　莱希拉姆（？）.jpg

第402章 收服凤王！
　　俗话说“浴火凤凰”，也叫“凤凰涅槃”。
　　凤凰死后重生的传说在大炎地区十分流行。
　　有着凤王作为图腾的城都地区，亦是从古至今流传着凤王不死不灭的神话。
　　我们且不说凤王是不是真的可以在暴毙之后，原地扣一复活。
　　反正，有着再生力这一特性的它，只要不死，任何伤势恢复的速度都会快的不得了。
　　“咕噜噜......”
　　细密的气泡从水底下漂浮上来，越冒越多。
　　白色的热气在海面之上飘逸。
　　“嘶。”
　　艾夏从莱希拉姆的背上往下望，看着下方的海面，表情十分复杂。
　　一个巨大的黑影从海底迅速的往上浮。
　　“哗！”
　　水面破开，一道高达百米的巨浪冲上了天空，看的艾夏眼皮子一抽。
　　他不是没见过这么高的浪。
　　当初在琉璃市和原始盖欧卡对线的时候，他连上千米的滔天巨浪也见识过。
　　但是，全是由开水组成的百米大浪，他是真的第一次见到。
　　没错......
　　凤王在海底下自我复原的这段时间中，从它身上冒出的高温，已经煮沸了附近这一片海域内的水。
　　“这下炖鸡汤了。”
　　感受着扑面而来的热气，艾夏没忍住吐槽了一句。
　　「你说什么？」
　　紧接着，他就听见了凤王的质问。
　　巨大的翅膀在滚烫的滔天水幕之后扇动，将巨浪震碎。
　　凤王那振翅高飞在身影在漫天迸溅的水花之间跃起，登上了天空。
　　嘿。
　　你别说。
　　它这一套动作可比洛奇亚做的还熟练。
　　“唳！”
　　凤鸣声响彻云霄。
　　扇动着宽大的双翼，凤王重新出现在了艾夏和莱希拉姆的面前。
　　只是......
　　如今的它，模样再也不复一开始的那样优雅又从容，变的十分狼狈。
　　莱希拉姆的那两发尖石攻击到底还是打的太狠了，以至于凤王的脑袋和胸口上肿起了两个大包。
　　除了这两处位置，它的身上也有着大大小小的伤痕还没有来得及彻底的修复。
　　“......”
　　「......」
　　看着如今的凤王，艾夏和莱希拉姆不由得抿了抿嘴，一副想笑又不敢笑的样子。
　　凤王的造型本身就颇受诟病。
　　这会儿翅膀上秃了不少羽毛，身上还有着很多的伤痕，再加上头上和胸口的那俩包......
　　更像是那句大家调侃的“闪光大嘴雀”了。
　　「你们......」
　　迎着艾夏和莱希拉姆那复杂的眼神，凤王绷不住了。
　　情绪一激动，过大的动作扯动了身上的伤口，连锁反应一般传来的痛感让它没忍住痛呼出声。
　　因为浸泡了太长时间的海水，虹色之羽湿哒哒的搭在身上，让凤王变成了一只落汤鸡，模样十分的滑稽。
　　“......”
　　沉默着将湿透的全身蒸干，为此不惜用上了神圣之火的凤王将狼狈的身子打理了一番，重新变回了一开始那样优雅的姿态。
　　嗯。
　　仅限于表情......
　　这样艾夏和莱希拉姆彻底绷不住了。
　　因为凤王顶着一头大包，还昂着脖子一脸傲慢的样子真的特别的搞笑。
　　“嗯......”
　　强压住了笑意，但是还是没忍住嘴角上扬的艾夏抬手捂住了自己的嘴巴。
　　莱希拉姆干脆偏过了头不去看凤王，生怕自己忍不住狂笑出来。
　　「喂！」
　　见到他俩这么一副模样，凤王也绷不住了。
　　「你们两个这是什么表情？」
　　它又是委屈又是不满的开口质问着艾夏和莱希拉姆，脸上的表情悲愤交加。
　　对于凤王而言，面子比身子更重要。
　　此时，艾夏和莱希拉姆朝他投来的目光，杀伤性甚至远远高过了莱希拉姆的那两发尖石攻击。
　　「呜......」
　　声音当中染上了一抹哭腔，凤王委屈巴巴的看着自己的身体。
　　它倒是无所谓身上的伤，主要是心疼在战斗当中掉落的那些羽毛。
　　凤王是个十分爱美的宝可梦。
　　对于它而言，身上的羽毛们比自己的命还重要。
　　平时连赐予虹之勇者以及虹之勇者候选人的虹色之羽，它也要经过一番精挑细选之后才舍得拔下来一只。
　　结果，今天和莱希拉姆的一场战斗，它不知道被面前的这头讨人厌的白龙劈手抓下来了多少根羽毛，最后还落到了海里面，湿了全身。
　　这两个家伙现在还在嘲笑自己。
　　真是，真是......
　　「太过分了！」
　　凤王不满的嚷嚷。
　　它用满是幽怨的眼神盯着艾夏。
　　这个勇者，长的好看归好看，但是下手未免黑的离谱了......
　　不过，真的好强。
　　「嗯。」
　　稍微的整理好了心情之后，收起了自己那任性一面的凤王，眼神复杂的看着莱希拉姆背上的艾夏。
　　原本，它有自信，凭借着自身的恢复力以及战斗经验，将战斗拖成消耗战，以此击败莱希拉姆。
　　之后，莱希拉姆不得干涉自己让艾夏成为自己的虹之勇者。
　　自己和它和平相处，皆大欢喜。
　　没想到......
　　有着艾夏这个训练家的莱希拉姆，居然强行击败了自己？
　　完了......
　　这下全完了！
　　不仅没有教训到这只胆敢对着自己出言不逊的白龙，虹之勇者还一跃骑到了自己的头上。
　　自己这位一级神要是履行承诺的话，就会变成人类训练家的宝可梦......
　　这，它什么时候受过这种委屈？
　　它可是凤王！
　　凤王诶......
　　放在以前，它可是被人塑上金身，供奉在庙堂上享受香火的凤王大人。
　　谁见了它不得拜一拜？
　　这还只是塑像。
　　面见它的真身，更是只有它亲自选定的虹之勇者候选人才有的殊荣！
　　谁对它不是恭恭敬敬？
　　可是......
　　今天，高贵的凤王不仅被自己选定的虹之勇者，带着别家的一级神一顿痛打，更是要俯首称臣变成他的宝可梦。
　　这......
　　落差感未免太大了。
　　「哎。」
　　无力的垂下了脑袋，凤王哀叹一声。
　　但是这又有什么办法？
　　勇者是自己找的，条件也是自己提的，没人逼自己......
　　说到底全是自己作，轻敌了！
　　“嘿～”
　　双手环胸，站在莱希拉姆背上的艾夏饶有兴致的盯着凤王。
　　这凤王，性格倒是蛮有趣。
　　挨打之前一副高高在上，神圣，无人可侵犯的模样。
　　挨了打之后马上就变成了这么一副可怜巴巴，委屈的不行的样子......
　　但是，无论是之前还是现在，凤王骄傲归骄傲，但是从没有仗着身份看不起过任何人和宝可梦。
　　愿赌也服输，看这样子不像是会后悔的类型。
　　“这样的性格，日后相处的时候应该会很轻松......”
　　艾夏喃喃自语。
　　「那么。」
　　这个时候，凤王扭过头，看向了艾夏。
　　它清了清嗓子，眼里面流露出了一抹复杂的情绪。
　　但是，它马上将其收起，叹了一口气。
　　「吾愿赌服输。」
　　看，架子又摆起来了。
　　「按照之前的规则，勇者，你和真实之龙战胜了吾，吾认可了你们的实力。」
　　摇了摇头，大大方方的承认了自己的失败之后，凤王的语气之间满是无奈。
　　挣扎了片刻，它还是讲出了最后一句话。
　　「吾，愿意成为汝的宝可梦，常伴汝左右，为汝而战。」
　　说到这里，它一下子泄了气。
　　艾夏的表情有些遗憾。
　　他原以为战败后的凤王会像是落魄的女骑士一样，不甘的嘴硬两句。
　　没想到这家伙这么容易的接受了现实，身体和嘴巴一样诚实。
　　哎......
　　自己还有一套话术准备说来着，但是“咕，杀了我吧”的环节并没有发生，这下用不上了。
　　“好。”
　　艾夏从口袋里面掏出了一枚高级球，将其放大。
　　看见了高级球，凤王咽了一口口水，闭上了眼睛。
　　一想到尊贵如自己，今日也要像普通的宝可梦们一样进入训练家的精灵球，凤王便是一阵悲伤。
　　艾夏则是激动无比。
　　说到底，这算﻿.,全,'网小說资源"共,?享，.?每.;月'"更新:.１500?+本:，.,月费!!群8"5!!7!6?6:3".4!:8; 5?! 7　!6"? ６ 3". 4 4,.  ?!242小,说每天"更新! 
渝:,寒;月?费群"-!?85,"7:6':63!4!,4,!2
资源来源于"网;络,!，僅;作学"习,交流?使,?用"，小;"說.版权歸..原作,者.所有，文本.僅供;个'人,;学';习;和试"读请':在'下载后:2??4.小时?.內删除，想看,请去!'支持订阅正:;版:小说，?拒绝盗版！"!本群:!提!供;;某鹿刺猬猫,提!取., :欢;迎.'加入是他第一次正儿八经的用精灵球收服一只一级神。
　　烈空坐是他开挂从绿毛虫培育上来的特殊版本。
　　莱希拉姆和他之间的联系，靠的则是光明石。
　　凤王，你可是我的初次体验！
　　“呼。”
　　激动的心，颤抖的手，艾夏吐出了一口浊气之后，用力的抛出了高级球。
　　他手里面这会儿还没有大师球可以用，所以只能用高级球当凤王暂时的住所了。
　　“咻！”只见黑与黄相间的高级球如同一枚炮弹一样激射而出，打到了凤王额头上的大包之上。
　　嗯，这要是放在“传说:阿尔宙斯”里面，至少算一个“会心一投”。
　　「痛！」
　　只听得凤王痛呼一声，巨大的脑袋被艾夏投出的高级球砸偏了过去。
　　随后，凤王那遮天蔽日的巨大身影便是在高级球内放射出的光芒笼罩之下，迅速的进入球内。
　　“叮！”
　　高级球连晃都没晃一下，不知道凤王是真的很心甘情愿，还是被艾夏一球给砸晕了过去。
　　总之，艾夏将凤王完美的收服了！
　　“回来。”
　　一伸手，艾夏用超能力将落向了海面的高级球抓回了手里面。
　　低头，隔着黄黑相间的透明玻璃，艾夏看见了球内的凤王。
　　凤王恰好也在此刻抬起了头，一人一宝可梦四目相对。
　　艾夏还能看见凤王眼底的幽怨......
　　“嗯哼。”
　　但是艾夏的心情极好。
　　收服了凤王之后，自己的手中一下子有了三只可以随时支配其战斗力的一级神。
　　再加上利用‘朱红色宝珠’和‘靛蓝色宝珠’操控的固拉多和盖欧卡，以及在自己家里面白吃白喝的超梦Y。
　　嘿。
　　你猜怎么着？
　　兄弟真凑齐了一队一级神！
　　这阵容，真去跟觉醒·胡帕打，自己也一点儿不虚。
　　更别说正在外面游山玩水的超梦X，还有受了自己恩惠的洛奇亚母女，它们也是自己可以争取的战斗力。
　　哦......
　　还有一个。
　　“差点儿给你忘了。”
　　艾夏从包里面取出了一个木盒子。
　　这里面沉睡着绿毛虫当初从卡洛斯地区抓到的基格尔德核心......
　　就算开不出高达，只要给它足够的时间，让它召集散落各地的基格尔德细胞，变成百分之五十的眼镜蛇形态，基格尔德可以发挥出的战斗力也是不逊色于寻常的一级神！
　　“这下真的可以高枕无忧了。”
　　活动了一下脖子，艾夏舒心的笑了。
　　神兽男而已......
　　谁还不是呢？
　　有本事比一比谁手下的一级神更多、更强？
　　实在不行我这儿还有一批二级神和幻之宝可梦。
　　比人数，谁怕谁？
　　“啊。”
　　放下了装着基格尔德核心的木盒子，艾夏没忍住笑了出来。
　　站在了莱希拉姆的背上，他眺望着远方的天空与海洋，这水天一色的美景让他十分喜欢。
　　一时之间，他豪气干云。
　　现在，艾夏可以放心大胆的说......
　　除非阿尔宙斯发癫，否则，这世上没人能威胁到他！
　　「勇者，你似乎很开心的样子？」
　　他的身下，莱希拉姆这样问。
　　漂亮的蓝色眸子之间闪烁着思考的光芒，莱希拉姆时刻注意着身上的艾夏的反应。
　　它知道，让艾夏这么开心的原因，不仅仅是收服了凤王。
　　应该和他一直以来执着于收集神的力量的目的，有着很大的原因。
　　“没什么。”
　　艾夏笑着摇摇头。
　　“只是有安全感而已。”
　　他扬了扬手里面装着凤王的高级球。
　　“毕竟，人活这一辈子，就是图一个安心～”
　　艾夏笑着讲出了某位埃及吸血鬼的名言。
　　「安全感？」
　　莱希拉姆一脸的无语。
　　你是招惹了什么人，得让这么多一级神和幻之宝可梦给你提供安心的感觉？
　　真是阿尔宙斯？
　　「嘶......」
　　莱希拉姆的脸皮子一阵抽搐。
　　原本，这只是它一个突发奇想的猜测。
　　但是，艾夏的种种行为让它不得不担心起了自己的猜测是不是正确的。
　　拜托......
　　阿尔宙斯，那可是货真价实的创世神！
　　你是怎么惹到的它？
　　该不会是去它面前嘲笑它长的像羊驼了吧？
　　嘶......
　　别说。
　　这种事儿，自家的白之勇者好像还真能干的出来！
　　「呵呵......」
　　干笑了两声，莱希拉姆不吭声了。
　　它开始思考自己要怎么才能从阿尔宙斯的手里面保住艾夏。
　　“嘿～”
　　艾夏没注意到身下的莱希拉姆在自顾自的脑补着奇怪的东西，他把凤王的高级球抛了出去。
　　光芒一闪，球落回了艾夏的手里，凤王则是重新出现在了他面前的天空之上。
　　“唳！”
　　凤鸣一声，一股热浪扑面而来。
　　凤王身上的伤势还在恢复，已经恢复了个七七八八。
　　「下手真重......」
　　凤王忍不住抱怨。
　　“没办法。”
　　艾夏一摊手，道:“凤王你那么厉害，我和莱希拉姆要是不全力以赴的战斗的话，说不定会输的很惨。”
　　已经熟练的掌握了“凤王使用手册”的艾夏，十分清楚应该如何顺毛捋凤王的脾气。
　　「哼～」
　　果不其然，此话一出，凤王马上开心了起来。
　　「说的不错，若不是吾大意了的话，那一场对战的胜负还有的说～」
　　耳根子软，爱听好话的凤王实际上很好哄。
　　更何况哄它的人还是它“一见钟情”的虹之勇者，效果拔群！
　　「那汝说！」
　　凤王一昂头，十分骄傲。
　　「吾厉害在哪儿？」
　　“......”
　　艾夏沉默了片刻。
　　倒不是不知道怎么夸，而是凤王厉害的地方实在是太多了。
　　他一时之间不知道该怎么开口。
　　「你说嘛你说～」
　　满心期待的凤王连说法的方式也变了，眨巴着一双快要蹦出小星星的眼睛，一心等着艾夏夸它。
　　“嗯......”
　　艾夏没办法了，只能挑一些好讲的说。
　　“慷慨，大方。”
　　这是真的。
　　还没见面直接送圣灰，见了面送两只虹色之羽。
　　绕是一天到晚喊着想要爆神兽们金币的艾指导，也从来没见过这么能爆的财主。
　　快比上自己的系统了！
　　「嘿～」
　　凤王笑的开心。
　　「还有呢？」
　　“嗯，实力强大。”
　　艾夏认真的说。
　　凤王真的很厉害。
　　它和洛奇亚作为第二世代的两位封面神，本身的种族值分配可以说是非常优秀了。
　　神奇鳞片的特性让洛奇亚成为了一只让人绝望的无敌坦克，很难打得动。
　　再生力的特性则是让凤王拥有着不俗的耐久的同时，恢复体力的手段多的让人恶心......
　　神圣之火那百分之五十几率让人烧伤的效果更是所有物攻手的噩梦！
　　一旦让凤王把局面打成消耗战，那么，没有多少一级神能打得过它。
　　“还好我技高一筹。”
　　艾夏暗暗想到。
　　「哎呀～」
　　凤王心里面分明很开心，但是面上还是要谦虚两句。
　　「也没有你说的那么厉害～只是比年轻人稍微厉害那么一点儿而已～」
　　说着，它瞥了莱希拉姆一眼。
　　莱希拉姆:“？”
　　尖石攻击没吃够是吧？
　　「嘿嘿～」
　　凤王没有在意莱希拉姆那杀人的目光。
　　它笑的很开心，心里面美滋滋的像是吃了蜜。
　　「勇者，你放心！」
　　凤王十分认真。
　　「以后，吾的力量，任凭你使用！」
　　“好。”
　　艾夏笑着回应它。
　　他感觉凤王还蛮可爱。
　　“好了，那你先回来休息，身上的伤还是尽快痊愈为好。”
　　艾夏将高级球抬了起来，准备收回凤王。
　　「怎么了？」
　　凤王则是满脸好奇。
　　「接下来有战斗吗？」
　　“不。”
　　艾夏摇头。
　　“伤口不好的话会痛，所以，我还是希望你身上的伤早点儿好。”
　　「......」
　　凤王没接话，若有所思的看着他。
　　艾夏将它收回了高级球之内，道:“可惜，我没有常青之力。”
　　渡和小黄的常青之力，可谓是宝可梦世界当中最Bug的一种特殊力量。
　　集与宝可梦沟通、增强宝可梦的力量，还有至于宝可梦的伤势于一身。
　　“系统什么时候给我发一个常青之力？”
　　系统:“......”
　　高级球之内，凤王还在因为艾夏的话而发愣。
　　「他真温柔。」
　　......
　　化朗镇，这是一座以经营牧场为主业，人和宝可梦们在这里和谐的生活的小镇。
　　镇子不大，也不像战竞镇和溯传镇那样有着特色的壁画和温泉，属于是地图上面找不到的普通小镇。
　　但是，化朗镇却是闻名于全伽勒尔地区。
　　原因无他。
　　这里是伽勒尔地区的冠军，丹帝的老家！
　　“哦哦哦哦哦！”
　　一栋田园别墅之内，传出了少年惊喜的喊叫。
　　一通急促的脚步成从房子之内响起，屋子的门被“嘭”的一声推开。
　　一名顶着一头紫色头发，褐色皮肤，面容与丹帝有着几分相似的少年着急忙慌的跑了出来。
　　他的怀里面抱着一只圆滚滚、软绵绵的白色宝可梦。
　　那是伽勒尔地区本土特有的宝可梦，毛辫羊。
　　“大哥！”
　　少年抱着宝可梦跑到了院子的大门之前，用力拉开了铁门，看着门外的那个男人。
　　乡间小路之上，披着冠军披风的丹帝提着行李箱站在那里，朝着他笑。
　　“哟。”
　　丹帝走了上来，道:“我还以为是谁？”
　　“原来是我的世界第一粉丝，赫普啊！”
　　“大哥！”
　　赫普满眼崇拜的看着自己的冠军哥哥，道:“你怎么忽然回来了？”
　　“难道是放假了？”
　　“嗯。”
　　丹帝点头。
　　“这段时间的工作被我干完了，所以洛兹会长给我放了个假，我就回家了。”
　　“太棒了！”
　　赫普开心的不得了。
　　丹帝也看着他笑。
　　冠军一家的家庭氛围，看起来很好。
　　“对了。”
　　丹帝笑着扶着腰。
　　“赫普，接下来要麻烦你和我一起去木杆镇买东西了！”
　　“诶？”赫普不解。
　　“买什么东西？”
　　“吃的喝的，今天晚上，大哥我要在家招待一位特别厉害的训练家，也是你的偶像！”
　　“月费?;群8;57;6:6:!3?!442诶～”
　　闻言，赫普更加兴奋了。
　　“是谁？”
　　“呵呵～”
　　丹帝看向了远方，映入眼帘的金色麦田让他的心情平静无比。
　　“是艾指导哦！”
　　“太好了！”赫普大喜，道:“我要向他请教毛辫羊的对战思路！”

第403章 喷火龙:“爽到！”
　　云层之间传出了一道嘹亮的龙吼，响彻云霄。
　　“吼！”
　　喷火龙仰天长啸，霸气又威武。
　　它的咆哮声当中充满了酣畅淋漓的畅快之意。
　　眸间流露出了几分喜色，喷火龙振翅高飞。
　　它那强而有力的宽大翅膀猛力的扇动，巨大的力量推动着喷火龙那庞大的身躯在天亮之上疾驰。
　　高速飞行之间，如刀一样的双翼将厚实的云层切开。
　　足以轻而易举的掀翻一台卡车的飓风在它的翅膀之下流动。
　　“吼......”
　　喷火龙在喉咙之间低吼，它俯下了身子，粗壮的尾巴随风飘荡。
　　尾巴末端燃烧的火焰在这个时候窜的老高。
　　它飞了一路，这一抹火焰就在云层之间强行的烧出了一条深邃的沟壑......
　　喷火龙的表情十分畅快。
　　即使是进行着如此不间断、不停歇的高速飞行，它也是一副游刃有余的模样。
　　喷火龙感觉自己的体内充满了使不尽的力量。
　　爽！
　　太爽了！
　　没有什么比这样飞行更爽了！
　　要是让喷火龙用一个字形容自己此刻的心情的话，那么它的回答一定是“爽”！
　　原因无他，正是因为它脖子上佩戴的那只虹色之羽。
　　此时，一阵风袭来，吹起了这只漂亮的羽毛。
　　它在阳光的照耀之下，闪烁着靓丽的光芒。
　　随风飘荡之间，七彩的光芒交替着映照在了喷火龙的脸上。
　　这是凤王的馈赠。
　　之前，顶着凤王的神威，强行突破到了云层之上的喷火龙，它的胆识与魄力，得到了凤王的认可。
　　这只虹色之羽便是凤王特意赐给了艾夏，让他拿给喷火龙用的秘宝。
　　来自于一级神的秘宝，功效之恐怖，自然是不必多说。
　　更别说喷火龙才刚刚吸收完了火焰鸟的不灭尾羽当中的能量，连打嗝的时间也没有，凤王马上给他安排上了效果比不灭尾羽更好的虹色之羽。
　　这......
　　喷火龙有多爽，还用说？
　　它感觉自己再努力一把，挑战自家老爹不是梦！
　　“呵。”
　　喷火龙的背上，艾夏看着它的这一副模样，没忍住笑了出来。
　　他今天的行程安排也不少。
　　白天要去医院看望大病初愈的孩子们。
　　晚上还要去化朗镇赴丹帝的约......
　　好在，以喷火龙的飞行速度，完全足够带着自己在伽勒尔地区到处跑，时间方面并没有什么值得担心的问题。
　　“喷火龙！”
　　艾夏拍了拍喷火龙的脖子。
　　“目标是医院，全速前进！”
　　他大手一挥，指向了目的地的方向。
　　喷火龙当即大吼一声，翅膀再一次猛的扇动，速度提升到了极致。
　　......
　　“艾指导来了！”
　　儿童医院的走廊之上，伴随着小孩子“哒哒哒”的脚步声，不知道是谁这样喊了一句。
　　顿时，这一层楼猛的沸腾了起来。
　　病房门一扇接一扇的打开，无数个穿着病号服的小脑袋接二连三的探了出来。
　　接着，孩子们便是一窝蜂的跑出了病房，欢呼雀跃之声不断。
　　“艾指导来了，太好了！”
　　“这一次一定要拿到艾指导的签名！”
　　“好耶～去看艾指导了！”
　　楼梯间，安排着孩子们整齐、有序的下楼，避免过于拥挤会发生推搡问题，造成安全隐患的护士们相视一笑。
　　“艾夏先生在孩子们之间真的很有人气呢。”
　　一名护士小姐抱着病历本，这样无奈的说。
　　她的话引起了一个孩子的回应。
　　只见，个子不高的小家伙，表情倒是十分有气势。
　　“那是当然！”
　　小粉丝向护士小姐滔滔不绝的讲起了艾夏的厉害之处。
　　诸如游戏打的好、宝可梦培育的好、对战未尝一败之类的好话，全部说了一遍。
　　“是～是～”
　　护士小姐无奈的回应着他。
　　随后，大家一起来到了医院的花园之内。
　　“哇！”
　　等待了片刻之后，忽然有一个孩子伸手指向了天空。
　　“艾指导，还有喷火龙！”
　　大家一起抬头，果不其然，看见了艾夏骑着喷火龙在天空之上飞行的身姿。
　　“吼！”
　　喷火龙十分有镜头感的以一声咆哮作为回应。
　　它张口喷出了一束炙热的火焰，引的地上的孩子们一阵欢呼，直呼“喷火龙好帅！”
　　“吼～”
　　喷火龙眯着眼睛，一副美滋滋的表情。
　　“喂。”
　　艾夏笑骂，道:“不要耍酷了，大家都知道你很帅了！”
　　“吼！”
　　喷火龙笑着挠了挠头，随后，扇动翅膀的动作一变，降落向了地面。
　　因为孩子们的病奇迹一般的痊愈，所以医生和护士们对于他们的看护和约束松了不少。
　　医院也是因此才敢让艾夏与各界人士过来探望这些孩子们。
　　“吼......”
　　喷火龙落到了地面之上。
　　它的翅膀还在微微的扇动，但是并没有卷起什么灰尘。
　　看的出来，这一所医院的卫生条件很好。
　　“嘿。”
　　艾夏从喷火龙的背上跳了下来，稳当的落地。
　　一落地，孩子们便是团团围住了他，热气无比的模样让早已经习惯了被粉丝包围的艾夏也有些招架不住。
　　“艾指导，请给我签名！”
　　一个孩子将纸和笔递给了艾夏。
　　“我也要，我也要！”
　　旁边的孩子们连声附和。
　　“好了，好了。”艾夏笑着接过了纸和笔给他们签名，语气温和。
　　“一个一个来，大家都有，谁也不落下。”
　　“好耶！”
　　孩子们笑的格外开心。
　　还有一些孩子们围绕在了喷火龙的身旁。
　　他们抬起了头，眨巴着水汪汪的眼睛，注视着这头身高接近四米的庞然大物。
　　“好大！”
　　“好帅！”
　　“好厉害！”
　　这一套夸赞三连把喷火龙给美的找不着北。
　　“吼～”
　　它一扬脖子，双手叉腰，笑的眼睛都眯成了一条缝。
　　这些人类幼崽真有眼光～
　　这么过了一个小时之后，孩子们的热情也没有消退。
　　他们一直围绕在了艾夏的身旁，围着他的宝可梦们玩耍。
　　艾夏从他们看向自己的宝可梦们的眼神当中，看出了浓浓的羡慕。
　　这些孩子，真的很想要成为训练家......
　　“然后～我成为了石英大会的冠军！”
　　大家盘腿坐在了花园的草坪之上，孩子们听着艾夏给他们讲自己旅行时的故事，大家听的如痴如醉。
　　每个孩子的眼里面都充满了向往。
　　常年被困在了医院之内，走不出去的他们，每天只能面对着洁白的粉墙，看不见外界的美丽。
　　他们那么执着的拥有着成为训练家的梦想，除了是真的打从心底里面热爱宝可梦之外，叛逆的想要走出这一间充满了消毒水味道的医院和病房，去在可以呼吸到新鲜空气的野外自由的跑和跳，一定也是占据了一部分的原因。
　　“艾夏哥哥！”
　　一个脆生生的声音响起。
　　艾夏看过去，看见了一个十岁左右的小女孩举起了瘦弱的手。
　　“我今年十岁了，我也可以成为训练家，像你说的那样去很多地方旅行吗？”
　　问出这个问题的时候，她的脸上满是期待。
　　其他孩子们也是纷纷向艾夏投来了期冀的眼神。
　　他们的脸上满是渴望，想要从艾夏这里得到一个准确的答复。
　　这些孩子们都在憧憬着自己的未来。
　　“嗯～”
　　艾夏给予了他们最真挚、温柔的微笑。
　　他走到了那个提出了问题的女孩的身边，伸手摸着她的小脑袋。
　　“可以哦！”
　　“真的吗？”
　　女孩，以及其他孩子们一齐笑了起来。
　　“真的哦。”
　　艾夏十分耐心的一遍遍满足他们的期待。
　　然后，他蹲下了身子，语气轻柔，道:“所以，为了早日成为训练家，出去旅行，你们要乖乖的听爸爸妈妈和医生、护士的话。”
　　还不等他把话说完，小女孩便是十分开心的说出了他接下来要说的话。
　　“嗯，我知道了！”
　　“听爸爸妈妈的话，听医生的话，按时吃药、好好吃饭、多喝水，还有认真锻炼！”
　　她将小拳头握紧，稚嫩的脸庞之上浮现出了不应该在这个年纪出现的成熟和坚定之色。
　　“我一定会听话！”
　　“哈哈......”
　　艾夏笑着又摸了摸她的头，眼里面有着一抹心疼之色一闪而逝。
　　过往的病痛让在场的这些孩子们养成了超越他们年纪的成熟，他们懂事的让人心疼。
　　好在，从此之后，他们不会再受到病痛的折磨。
　　愿望可以实现。
　　他们的人生也会过得很好。
　　“大家也要这样哦～”
　　艾夏笑着向孩子们这样说，手却是抚上了腰间凤王的高级球。
　　“谢谢你。”
　　他低声说。
　　凤王没有回应，只是在球里面眯起了眼睛，神情愉悦。
　　“好～”
　　孩子们齐声回应。
　　大家都十分开心，热情高涨。
　　一直到医生和护士们催着孩子们去吃饭，大家才散开。
　　医生和护士，还有一些在场看护的家长们对着艾夏千恩万谢。
　　他们说有的孩子已经很久没有笑过了，多亏了艾夏和丹帝打的那一场公益比赛，还有艾夏今天的到来，才让他们重新绽开了笑颜。
　　“来来来，艾夏先生，请你务必在这里吃一顿午饭。”
　　院长把艾夏拉到了食堂。
　　医生、护士，医院的工作人员和孩子们一起在这里吃饭。
　　艾夏和一位志愿者坐到了一桌上，二人端着丰盛的午餐，相视一笑。
　　“医院里面的医生和护士都十分热情，还很细心。”
　　饭桌上，那位志愿者这样说。
　　艾夏笑着回应，道:“看出来了。”
　　说罢，他看着面前这位留着红蓝双色的短发，鼻梁上方架着一双眼镜的少女，道:“你是志愿者，看你的年龄，还在上学吧？”
　　“嗯。”
　　少女点头。
　　“忘了自我介绍了，我的名字是牡丹，正在伽勒尔地区留学。”
　　“留学？”艾夏心下了然，但是嘴上还是顺口问了一句。
　　“嗯。”
　　牡丹不准备在这个问题上面深聊，只是简单的回应了一句，道:“我在帕底亚地区上学，只不过发生了一些问题，导致了我在这一年半的时间之内，需要回到老家伽勒尔地区留学。”
　　“哦～”
　　艾夏知道这个话题涉及到了牡丹的秘密，所以没有多问。
　　他在食堂打饭的时候，看见这个少女的第一眼便认出了她的身份。
　　哟？
　　这不是帕底亚主角团的牡丹吗？
　　别问他是怎么认出来的牡丹。
　　这么一头非主流的头发，还有标志性的毛茸茸的伊布包包，除了牡丹之外，艾夏从自己的记忆里面找不出第二个人。
　　“伽勒尔地区这段时间好像没有学校举办志愿者活动，你这是？”
　　“只是想干一些力所能及的事情而已。”
　　牡丹笑了笑。
　　“艾夏先生你不是也是吗？”
　　她反问艾夏，道:“分明这不是你的义务，但是你还是过来陪着孩子们玩了。”
　　而且，你还是这一次公益比赛的主办方之一——这句话牡丹并没有说出来。
　　看着面前的艾夏，少女的眸子藏在了大大的眼镜之下。
　　镜片反光遮住了她的眼神。
　　牡丹是一位技术很强的超级骇客，她有着轻而易举的骇入联盟网络而不留下任何痕迹的手段。
　　自从在网上看见了洛兹会长和丹帝要给生病的孩子们举办一场公益比赛的帖子的时候，她便是利用自己的能力，骇入了一些相关的网站，具体的了解了一下这一场公益比赛的具体事宜。
　　正因如此，她才知道了面前的这个和自己同龄的少年，为了这些孩子们，到底做了多少事情。
　　“真是月费群8.5;７!6';6..3'4:'4"'2让我无法反驳。”
　　艾夏摇头。
　　“艾夏先生真是温柔。”
　　牡丹微笑。
　　“这段时间我天天听人这样说，已经听的头大了！”
　　“没办法。”
　　牡丹摊了摊手，道:“我在医院当志愿者已经一周了，这段时间，很多各界名流也来探望过孩子们，但是孩子们一直兴致缺缺，有些性格孤僻的孩子们甚至不愿意和那些人说话，只有艾夏先生你的到来才能够让他们这么热情的欢迎，别的不说，至少艾夏先生你在招小孩子喜欢这方面，真的很有天赋。”
　　牡丹说的是真心话。
　　刚才，艾夏在和孩子们玩耍的时候，她也全程在旁边观看。
　　艾夏做的无可挑剔。
　　“是吗？”
　　艾夏将肉咽下，摸着下巴，道:“之前，还有个朋友说我适合当老师，还邀请我去她们学校任职。”
　　说的是莉佳。
　　当时在玉虹市，因为艾夏那渊博的过分的知识储备，以及让人有足够兴趣看下去的直播教学风格，这位草属性道馆主一度想要拉艾夏去玉虹大学之内挂个老师的职位。
　　但是艾夏对教书真的没兴趣。
　　你让他开直播给大家讲战术还行。
　　带学生......
　　还是算了！
　　“嗯。”
　　闻言，牡丹微微低下了头。
　　眼睛以及刘海的遮挡让艾夏看不见她脸上的表情以及眼神。
　　只听见这孩子的声音有些低落，道:“要是艾夏先生当了老师的话，你的学生，一定会很幸福的吧。”
　　艾夏没有回话。
　　看牡丹这一副样子，他也知道这孩子在想些什么。
　　在牡丹回到伽勒尔地区的学校留学之前，她在帕底亚地区的那所学院之内遭受到了严重的霸凌。
　　学院之内的霸凌情况十分严重，是牡丹将所有遭受到了霸凌的同学们集结在了一起，勇敢的朝着霸凌者发出了反击......
　　霸凌者们本身也只是只会欺软怕硬的乌合之众，不堪一击，甚至没有与勇敢的他们对抗的勇气。
　　学院之内的霸凌问题得到了解决，但是像是牡丹这些反抗霸凌的学生们，反而变成了老师和家长们眼里面的坏孩子。
　　牡丹独自一人揽下了所有的责任，保护了其他的同学们。
　　而她得到的惩罚便是回到伽勒尔地区留学一年半......
　　“哎。”
　　艾夏暗暗叹气。
　　牡丹确实是一个有能力、有担当的人。
　　难怪天星队的“老大”们，一直对她这位素未谋面的“真老大”有着那么深厚的感情。
　　人格魅力，真是一种奇怪的东西......
　　“布？”
　　这个时候，牡丹的怀里面闪过了一道光芒。
　　一只毛茸茸的可爱的伊布出现在了她的怀中。
　　“呀！”牡丹一惊，道:“伊布，你怎么又自己出来了？”
　　“你似乎是一位伊布爱好者呢。”
　　艾夏扶着脸，笑着调侃。
　　牡丹抱着自己的伊布，俏脸微红。
　　“还，还好啦......”
　　艾夏用玩味的眼神看着她，看的牡丹满脸害羞的摆手。
　　“别，别这样看着我啦！”
　　“好吧～好吧～”
　　艾夏没忍住笑了起来。
　　随后，他望着牡丹怀里面的伊布，满眼感慨。
　　这只伊布的尾巴花纹是爱心形状，说明它是一个可爱的女孩子。
　　正如同当初在常青森林与他初见时的月亮伊布那样......
　　“我也有培养过伊布。”
　　艾夏拿出了精灵球，放出了月亮伊布。
　　“布～咿！”
　　光芒一闪，有着黑色毛发的月亮伊布出现在了他的身旁。
　　优雅、帅气，它那矫健的身姿一下子吸引走了牡丹的注意力。
　　“哇！”
　　她的眼里面几乎要蹦出小星星。
　　“艾夏先生的月亮伊布！”
　　“之前在宫门竞技场的时候我就终于到了，但是当时我在观众席上面，离得太远了，没想到这下居然这么近的看见了！”作为一位资深的伊布爱好者，牡丹完全无法拒绝这样一只帅气无比的月亮伊布。
　　她连饭也不吃了，一个闪身来到了艾夏这一侧，盯着月亮伊布犯花痴。
　　艾夏看的好笑。
　　这姑娘确实是伊布爱好者。
　　且不说她从不离身的伊布包包，“宝可梦:朱/紫”的游戏一周目结尾，“星☆尘之路”的最后一环，暴露了自己身为天星队的“真老大”的身份的牡丹，拿来与玩家对战的队伍，也是一直萌萌哒的伊布队。
　　只是缺少了太阳伊布和冰伊布......
　　哎，这位伊布爱好者居然会带“唯一王”火伊布，看来是真的真爱。
　　“布～”
　　不止是牡丹，牡丹的那只小伊布也眼睛亮晶晶的看着艾夏的月亮伊布。
　　它好像很崇拜帅气的月亮伊布一样。
　　“当时，艾指导在用月亮伊布和丹帝战斗的时候，这孩子也在看。”
　　牡丹抱起了自己的小伊布，朝着艾夏解释。
　　“原来如此。”
　　艾夏明了。
　　那一场对战，自己的绝地反击也是从月亮伊布开始。
　　这孩子可谓是仅次于巨金怪之下的大功臣，硬打双斧战龙的表现十分帅气。
　　“布～”
　　闻言，月亮伊布骄傲的昂起了小脑袋。
　　实际上它心8?' .5? 7" ?;6　6' 3 ;4 :!4 , 2里面快乐疯了。
　　嘿～
　　这波我C麻了！
　　“这孩子也准备进化成月亮伊布。”牡丹抱着小伊布，凑到了月亮伊布的面前。
　　“布？”
　　月亮伊布一听又乐了。
　　“布～”
　　它一脸欣慰的看着小伊布，抬手摸了摸后者的额头。
　　好姑娘～有眼光～
　　“布～咿～”牡丹的伊布则是软糯糯的叫了一声，害羞的躲进了主人的怀里面。
　　艾夏和牡丹一起笑了起来。
　　嗯～
　　伊布真可爱！
　　饭后，二人走出了食堂。
　　替身使者之间会互相吸引，兴趣相投的训练家也一样。
　　艾夏和牡丹相谈甚欢，二人互相加上了Line，约定以后有时间再详谈一下伊布一家的培育问题。
　　“我之后也会去一趟帕底亚地区，到时候，你可能也回去上学了。”
　　艾夏这样提了一句。
　　牡丹一脸的若有所思。
　　“那，到时候我可要麻烦艾夏先生帮我一些小忙了～”
　　“尽管提～”
　　艾夏嘴上这样说，心里面则是想到了一些事情。
　　帕底亚主角团的三位配角，自己已经认识了两位。
　　妮莫在朝着冠军级别训练家的层次进发，牡丹还在“服刑。”
　　“不知道，那位帕底亚蝙蝠侠是什么情况？”
　　艾夏喃喃自语。
　　“什么蝙蝠侠？”
　　牡丹好奇。
　　“没什么。”
　　艾夏笑着摇了摇头。
　　随即，他露出了一副活力满满的样子，走向了住院部。
　　“好了，吃完饭要去和孩子们一个个的合影了，合完影我再走！”
　　“加油！”
　　目送着艾夏离去的背影，抱着小伊布，牡丹的脸上久违的浮现出了真挚的笑容。
　　“真是个不错的人......你说是不是，伊布？”
　　“布～咿！”

第404章 化朗镇的小优
　　午后的天气格外晴朗，这是足以让宝可梦的火属性招式威力提升的程度的晴天。
　　温暖的阳光洒在了医院那洁白的墙壁之上，天空一片蔚蓝，让人看了心旷神怡。
　　一阵微风吹来，青草与花朵在花园的草坪之上摇曳，飘散出了一阵清新的香气。
　　“啊......”
　　艾夏从住院部的大楼之内走出，活动着僵硬的脖子。
　　连续两个小时和孩子们，还有一些追星的小护士们在病房和走廊上面合影，真是给艾夏累坏了。
　　“比和凤王战斗还累......”
　　他这样嘟囔了一句。
　　凤王:“？”
　　闻言，高级球里面的凤王不干了。
　　它在球里面闹了起来，搞的高级球在艾夏的腰带上面一阵摇晃。
　　“啊，啊，不好意思，是我说错话了啦！”
　　艾夏连忙向凤王道歉。
　　凤王:“哼～”
　　听见了他的道歉，球里面的凤王才老实了下来。
　　它双翼环抱在了胸前，一副傲娇的模样。
　　“哈哈。”
　　艾夏笑了笑。
　　随即，他注意到了一道视线在自己的身上流转。
　　一抬头，艾夏看见在医院的花园里面，穿着病号服的乔恩正在长椅上面坐着，一脸好奇的看着自己。
　　艾夏:“......”
　　坏了。
　　我刚才和凤王的互动被这孩子全部看见了。
　　他该不会觉得我是傻子吧？
　　“艾指导！”
　　正当艾夏想原地挖个坑给自己埋了的时候，长椅上的乔恩站了起来，一脸开心的向他招手。
　　“来了！”
　　艾夏赶忙走了过去。
　　眼看着乔恩并没有对着自己露出什么奇怪的表情和眼神，艾夏暗暗松了一口气。
　　还好，小孩子心思单纯，不会联想到什么奇怪的东西......
　　“刚才合影的时候没有看见你，我还以为你不想见我。”
　　坐在了乔恩的身旁，艾夏笑着这样说。
　　“怎么可能？”
　　闻言，乔恩神情激动的反驳。
　　“我当然很想要见到艾指导！”
　　这孩子将瘦弱的手掌握成了拳头，话说的十分认真。
　　“丹帝，还有艾指导，我都很想要见到！”
　　“只是......”说着，乔恩将头低下，嗫嚅着继续说:“上次丹帝过来的时候，大家都在让着我。”
　　“让着我先去和丹帝聊天、合影，大家一直等我结束之后才上去和丹帝说话、要签名和合影，但是那个时候丹帝的时间已经不够了，大家因为我而没有和偶像玩尽兴，我很不好意思。”
　　他摇了摇头。
　　“这一次，艾指导来，要是我还在场的话，大家一定还是会让着我，所以......”
　　“你这孩子......”
　　艾夏一愣，没想到乔恩居然会是这样的想法。
　　他原以为这个孩子是害羞了，想不到居然是为了不妨碍其他孩子们向自己要签名和合影。
　　这里面可能还有一些不想让别人让着自己的自尊心在作祟。
　　不过......
　　乔恩真的很成熟。
　　“所以，为了给大家留够和偶像见面的时间，你就自己一个人在外面坐着了？”
　　艾夏这样问他。
　　“嗯。”
　　乔恩坐了回去，仰头看着医院上方的天空。
　　花园位于医院的中间，四面有着高墙围绕。
　　乔恩一抬头，只能看见四四方方的狭小天空。
　　“你们啊......”
　　艾夏也跟着他抬头看天，内心一阵感慨。
　　这所儿童医院里面的孩子们，无论是乔恩，还是其他孩子，都是心地善良的好孩子。
　　“果然，奶奶说的没错，孩子是世界的珍宝。”
　　艾夏喃喃自语。
　　“什么？”
　　乔恩没听清楚艾夏的话。
　　“我说你不冷吗？”
　　艾夏偏头看向了乔恩的身子。
　　他今天只穿着一身单薄的病号服，外面并没有披外套。
　　想起了那天晚上在宫门竞技场，乔恩在草坪上面被冷风吹的瑟瑟发抖的样子，艾夏感觉今天的温度对于他而言还是太低了。
　　“没问题的哦！”
　　乔恩摇了摇头。
　　他笑着冲着艾夏拍了拍胸脯，道:“我的身体已经好很多了，这样的温度，根本不用害怕什么！”
　　“嗯。”
　　艾夏没有在这个问题上过多的纠缠。
　　事实上他在刚才和大家合影的时候，已经找到了乔恩的主治医生，问过了这孩子的病情。
　　相较于一周之前，马上要进行化疗的情况，如今的乔恩，身体好转的情况完全可以用“奇迹”二字去形容。
　　他已经从重症病房转到了普通病房，像是今天这样出来花园里面坐着吹风也是完全没有问题。
　　再过一段时间，修养一下，就能出院了。
　　“乔恩。”
　　艾夏笑着问他，道:“初始宝可梦的选择，想好了吗？”
　　“诶？”
　　乔﻿全网.;小说资:源共'享，:每;'月!更新.:1'5?00+"本，!?小说:每:月费群".8;.57:'6;６?344"2天?,更新.? 
渝;"寒.月"费群-.8:,5!;７!,6..6;?3442
资;源.,来源:于'网",络?，;仅作,?学:习.,交;流:'使用，小!"说??版?权归原作:?者'所:有，文';本仅供个:;人学.习和:試读!请?在"'下载,后24小?时?;内?:删除，想看:"请去支持,订!阅;'正版小说:'，拒绝盗版.,！本.?群?提"供某!'鹿""刺蝟猫提,!取'　"歡"迎,.加入恩一愣。
　　随即，这孩子的脸上绽放出了十分明媚的笑容。
　　“想好了！”
　　“是谁？”
　　“小火龙！”
　　说出了这只宝可梦的名字的时候，乔恩的眼里面闪烁着亮晶晶的光芒。
　　“哈哈哈。”
　　艾夏没忍住笑了起来，道:“真是，让人一点儿也不意外的回答......”
　　乔恩选择小火龙作为自己的初始宝可梦，确实是情理之中。
　　毕竟，无论是艾夏还是丹帝，喷火龙都是他们的标志性宝可梦。
　　那天的公益比赛的最后，Mega喷火龙Y与超极巨化喷火龙一决胜负的画面，也是被无数人奉若经典。
　　这一幕，自然也是深深的刻在了当时正在现场，甚至正在丹帝的身后，观看比赛的乔恩的脑海之中。
　　“我以后，也要成为像艾指导和丹帝那样的厉害的喷火龙的训练家！”
　　乔恩冲着四四方方的天空伸出了手。
　　天空是那样的美丽，蔚蓝而一尘不染。
　　孩童的梦想亦是如同水晶与宝石一样晶莹剔透，纯洁而纯粹。
　　在这一刻，他已经冲出了这个狭小的牢笼，飞向了更远、更广阔的天地。
　　艾夏微笑着看着乔恩，道:“我相信你，一定可以。”
　　“那么～小洛同学！”
　　“在的哦洛托！”
　　伴随着艾夏的一声呼唤，手机洛托姆从一旁飞了过来。
　　“乔恩。”
　　艾夏一把揽过了乔恩的肩膀。
　　“只剩下你还没有和我合影了！”
　　“诶，诶......”
　　乔恩一脸受宠若惊的看向了镜头。
　　“茄子洛托～”
　　“咔嚓”一声，闪光灯亮起，偶像和粉丝在医院花园的长椅之上一同微笑的画面被摄像头抓拍了下来。
　　“嗯。”
　　艾夏放开了乔恩的肩膀。
　　还没看过照片，但是艾夏对手机洛托姆的拍照技术十分认可。
　　毕竟，洛托姆可是这个家的唯一指定全能工具人！
　　它连剪视频的工作都可以胜任，更别说拍个照了。
　　“照片洗出来之后，我会把它寄给你。”艾夏拍了拍乔恩的肩膀，道:“以后，成为了训练家的话，不要忘了带着那头属于你的喷火龙，找我对战。”
　　“嗯......”
　　乔恩低垂着头，吸了吸鼻子。
　　但是他的语气还是那样的坚定。
　　“嗯！”
　　抬起头，这孩子的眼眶有些红了。
　　“一定，我一定会好好的培育喷火龙，让他变强，和艾指导对战！”
　　“好～”
　　乔恩的身体果然还是不太好。
　　病情好转归好转，但是这孩子的体质还是太羸弱了。
　　在外面坐了一会儿，他的神态便是逐渐的困倦了下来，一副疲惫的样子。
　　艾夏笑了笑，让护士把他带回了病房去休息。
　　他自己则是准备离开了。
　　“帕底亚地区再见，艾指导。”
　　医院的门前，牡丹抱着伊布，笑着向艾夏道别。
　　“帕底亚地区再见。”
　　艾夏笑了笑，再一次骑到了喷火龙的背上。
　　他拍了拍喷火龙的脖颈，道:“目标是木杆镇，飞的快点儿，我们要在日落之前到达。”
　　在医院花了太长的时间，现在已经是下午临近傍晚了。
　　更别说到了木杆镇之后，他们还要徒步往化朗镇走......
　　艾夏必须赶时间了。
　　“吼！”
　　闻言，喷火龙仰天一吼。
　　嘿，你要是说这个，那我可来劲儿了！
　　飞快点儿？
　　火焰鸟和凤王的能量，我可不是白嘬的啊！
　　“呼！”
　　强而有力的宽大双翼猛的一扇，强烈的风将牡丹的短裙吹起，让她不得不放开怀里面的伊布，伸手去按随风飘荡的裙子。
　　嗯......
　　这姑娘的裤袜倒是蛮有意思。
　　“吼！”
　　喷火龙将身子俯下，腾空而起。
　　它驮着艾夏在牡丹那幽怨的目光之下飞向了南方的天空。
　　事实证明，喷火龙真的没有吹牛。
　　它在连续吸收了火焰鸟的不灭尾羽，以及凤王的虹色之羽的能量之后，自身的飞行属性力量已经开发的十分强大。
　　最直观的体现便是它的飞行速度。
　　一个小时之后，艾夏骑着喷火龙在木杆镇的飞行宝可梦降落处落地。
　　“嘶......”
　　艾夏伸手将自己被风吹成了大背头的刘海梳了下来——这是超能力的效果，完美的将发型定型。
　　有着超能力的艾夏也可以骄傲的说，自己的手也是发胶手！
　　“你这。”
　　绕着喷火龙走了一圈，艾夏啧啧称奇。
　　喷火龙好歹也是有着高达一百速度种族值的高速宝可梦。
　　再加上艾夏的培育方向。
　　“这要是冲一发，岂不是全场最快？”
　　说的是极巨飞冲。
　　“艾～指～导～”
　　这个时候，一声娇嗔打断了艾夏对喷火龙的审视。
　　“嗯？”
　　艾夏一转头，看见了索妮亚在降落处之外等着自己。
　　“抱歉，我来晚了。”
　　“说晚倒也不晚。”
　　索妮亚摇了摇头。
　　“反正这次是丹帝负责采购东西。”
　　“他该不会迷路找不到家吧？”
　　一听索妮亚这样说，艾夏一下子担心起来了。
　　要是自己火急火燎的赶过来，但是请客的迟到了，这算什么？
　　“虽然，丹帝确实干出过这样的事情......”
　　索妮亚的脸色有些尴尬，但是在看见了艾夏那逐渐变的绝望的表情之后，还是摆着手替丹帝找补。
　　“不过，丹帝这次出门，身旁有他弟弟跟着，那孩子不迷路，所以没关系，顶多只是路上多花费一些时间而已，找不到家倒是不至于！”
　　“哦......”
　　闻言，艾夏才松了一口气。
　　不是他小题大做，而是丹帝的路痴属性真的已经厉害到了一个程度。
　　上次公益比赛那么重要的事情他都能因为迷路而迟到那么久，让自己在选手通道里面干等着！
　　过分。
　　要不是看在乔恩的面子上，艾夏那会儿非得拿出烈空坐跟他掰扯一下。
　　“丹帝的弟弟？”
　　艾夏顺着索妮亚的话问了一句。
　　“嗯。”
　　索妮亚领着艾夏往外走，道:“那孩子叫赫普，嗯......”
　　她的表情有些复杂。
　　“是一个，嗯......热情的孩子。”
　　这是高情商的说法。
　　低情商的说，就是赫普这孩子不太聪明。
　　“嗯。”
　　艾夏忍住了笑。
　　他的脑海当中浮现出了一个和丹帝配色相同，一脸傻笑的少年。
　　赫普......
　　这也是一位传奇人物。
　　人称伽勒尔地区的不胜传说，主线剧情一直在挨打，但是从没有放弃过。
　　艾夏对此的评价是“你可别惦记着你那B毛辫羊了！”
　　倒也不是嫌弃毛辫羊弱。
　　毛毛角羊的物防种族值不错，你要是叠铁壁的物防提升，打扑击的话也不是没有强度。
　　但是你赫普是怎么用的毛毛角羊？
　　你这游戏理解也就比隔壁的帕底亚地区首席高那么一点儿。
　　那位首席打六对六全面对战的时候拿仆刀将军当首发宝可梦、晶光花最后出场，更是一位重量级。
　　木杆镇和化朗镇之间的距离不远，所以索妮亚带着艾夏徒步走了过去。
　　沿路，成片成片的金色麦田随着微风的吹拂而晃动。
　　一阵大风吹来，从北方吹到南方，这一望无际的金色麦田便是扬起了金色的波浪。
　　麦香袭来，艾夏还看见了饲养着大奶罐、咩利羊和茸茸羊的牧场。
　　“化朗镇是以农场和牧场运作的小镇，镇民们大多会去种植农作物，以及饲养宝可梦为生。”
　　索妮亚向艾夏介绍。
　　“丹帝家也是这样，叔叔阿姨在运作着家里面的牧场和农场。”
　　“嗯。”
　　艾夏并不感到惊奇。
　　因为大炎地区的人们大多也以种田为生，乡下的宝可梦牧场也不少见。
　　“饲养的宝可梦是大奶罐和咩利羊一家，可是要是茸茸羊进化成了电龙该怎么办？”
　　艾夏这样问。
　　毕竟，饲养咩利羊和茸茸羊的牧场，主要是为了采摘他们身上的棉花。
　　可是茸茸羊要是进化成了电龙的话，身上就不会再有绒毛了。
　　“是这样的。”
　　索妮亚摊了摊手，道:“所以，当咩利羊进化成了茸茸羊之后，牧场主会给它们携带上不变之石。”
　　“嘶......”
　　艾夏倒抽了一口凉气。
　　“不变之石，每一只茸茸羊......”
　　艾夏看向了路旁的牧场。
　　放眼望去，一大片咩利羊在草坪上吃草，根本数不清楚数量。
　　至于茸茸羊，数量一定不会少。
　　毕竟，咩利羊又不是什么难以进化的宝可梦。
　　“伽勒尔地区的牧场主也太有钱了。”
　　艾夏咂舌。
　　不变之石可不是什么便宜货。
　　给每一只茸茸羊配一枚，这些牧场主的财大气粗可见一斑。
　　“还好。”
　　索妮亚倒是给他解释了一番，道:“毕竟，茸茸羊产出的棉花无论是质还是量都要比咩利羊好很多，只是给茸茸羊们配一枚不变之石罢了，花的钱远不如茸茸羊持续产出棉花带给牧场主的收入。”
　　“确实。”
　　索妮亚的话让艾夏豁然开朗。
　　他满脸感叹，道:“以后不当训练家了，像他们这样开个牧场，养一养宝可梦，倒是不错的选择。”
　　“嗯......”
　　索妮亚原本还想说，开宝可梦牧场需要对于宝可梦有着十分深厚的了解。
　　但是她转念一想，自己这个博士预备役，对于宝可梦的了解，可能还没有身旁这个少年更多。
　　于是，她十分有自知之明的闭上了嘴巴。
　　“嗯～”
　　艾夏则是畅想起了自己开牧场时的盛况。
　　一院子一级神怎么样？
　　排名拉满了吧？
　　至于培育宝可梦......呵呵。
　　孵蛋而已，这可是艾指导的强项。
　　当年玩游戏的时候一箱子一箱子的孵蛋，放到现实，他也不差。
　　说不定还能研究一下玛纳霏生蛋，孵化菲欧娜的过程。
　　艾夏也是真的纳了闷儿了。
　　怎么堂堂沧海的王子玛纳霏，生出来的蛋，只能孵化出菲欧娜这种沧海的贱民？
　　“啊～”
　　畅想了一番之后，艾夏回归了现实。
　　他现在的目标还是努力变强，成为大炎地区的冠军。
　　“旅行的时候，见多了大山大河，偶尔欣赏一下这样的田园风光也是不错的体验。”他这样感叹。
　　“嗯哼～”
　　索妮亚耸了耸肩。
　　“我听过很多训练家这样说。”
　　“趣味相投的训练家总是会互相吸引，大家的想法也差不多。”
　　艾夏笑了笑。
　　二人继续前进。
　　化朗镇背靠着微寐森林，延绵不绝的麦田和牧场也断在了这片森林之外。
　　几栋房子零零散散的矗立在了麦田和牧场之间。
　　看起来像是穷乡僻壤。
　　但是艾夏在听过了索妮亚方才的话之后，只会觉得住在这里的人是隐藏在乡下的富豪。
　　“那栋房子就是丹帝的家。”
　　索妮亚朝着一个方向指了指，艾夏看过去。
　　入眼是一栋复式别墅，还有着一个大院子。
　　“丹帝说今天晚上烧烤，在院子里面。”
　　索妮亚一脸期待。
　　“实际上单纯只是因为他不会做饭吧？”艾夏则是毫不留情的戳穿了丹帝的小心思。
　　“嘿嘿......”
　　索妮亚吐了吐舌头，带着艾夏赶了过去。
　　走近之后，可以闻到有喷香的烤肉气息往鼻腔里面钻。
　　院子里面冒出了烟雾月費",群8'5?"76?,63?44!:2缭绕......
　　艾夏和索妮亚走到了丹帝家的围墙外面，看见了这位无敌的冠军正披着他从不离身的冠军披风，站在烤炉之前拿着两把烤串在大火上烤，不时洒下一把调料，炙热的火焰让他的额头之上冒出了一层细密的汗，但是认真的时候，丹帝总是那样的心无旁骛，脸上还露出了自信无比的笑容。
　　“不用看了。”
　　艾夏面无表情的宣布。
　　“他把这两串烤焦了。”
　　“......”
　　索妮亚抬手捂住了脸。
　　丹帝的性格有着天然呆，以至于他经常干出像现在这样“一通操作猛如虎，一看战绩零杠五”的事情。
　　“这家伙过于专注的走自己的路，于是才会迷路。”
　　艾夏毫无心理负担的抢走了索妮亚的台词。
　　然后，他在索妮亚一脸“你把话说完了，那我说什么”的表情之下，心安理得的走进了院子里面，道:“我还是去帮帮他吧，不然他要把烤串全部糟蹋完了。”
　　“诶！”
　　丹帝一抬头，看见了进来的艾夏。
　　一激动，他大喊，道:“艾指导！”
　　随着他这么一激动，丹帝手里面的两把烤串一下子烧焦了。
　　“啊！”
　　“烧焦了。”
　　烤炉之前，少年和少女为之悲鸣。
　　“你这......”
　　艾夏的表情复杂。
　　“嘿嘿，意外，意外。”丹帝则是毫不尴尬的笑了起来。
　　艾夏望天。
　　坏了，今天该不会又要自己做饭了吧？
　　这帮人......
　　一个两个说的好听是请自己吃饭，结果，到后来还是自己出工又出力！
　　“哎。”
　　叹了一口气，艾夏看向了丹帝身后的两人。
　　“不介绍一下？”
　　“哦哦！”
　　丹帝拍了拍手上的灰，一把拉过了自己背后的那个少年。
　　“这是我弟弟，赫普，他也是你的粉丝！”
　　“你好，艾指导！”
　　长相和丹帝有着几分相似的赫普激动的向艾夏打招呼。
　　“你好，我是艾夏。”
　　艾夏笑着回应了他的话。
　　等会儿？
　　丹帝是不是把手上的灰全部抹到了赫普的肩膀上了？
　　“......”
　　艾夏不着痕迹的离丹帝远了一些，生怕自己也遭了他的“黑手”。
　　“这位，是我们的邻居。”
　　这时，丹帝则是介绍起了他身后的那名少女。
　　“你好。”
　　看上去很开朗的少女上前一步，朝着艾夏微笑，道:“我叫小优！”
　　闻言，艾夏的眼皮子一跳。
　　这位更是重量级！

第405章 苍响和藏玛然特的窥探
　　小优是一名十分漂亮的少女。
　　五官精致，棕色的短发在夕阳的照耀之下闪烁着靓丽的光芒。
　　一双蜂蜜色的美眸之间仿佛有着金色的光芒在流转。
　　一身粉色连衣裙将她那纤细的身材勾勒而出，灰色的针织衫套在了连衣裙之外，则是为她更加增添了一份儿时尚感。
　　褐色的大头皮鞋尽显古灵精怪之感，一顶带着白色毛线球的绿色圆帽则是让少女好像童话里面的精灵一样......
　　“很高兴认识你，艾指导！”
　　小优的脸上洋溢着开朗的笑容，她朝着艾夏伸出手。
　　艾夏将小优那纤细的手掌握住。
　　“你好，我是艾夏。”
　　两只手一触即分。
　　“喔......”
　　小优后退了一步，仔细的端详着艾夏的模样，没忍住在心里面感叹起了“果然，真人要比视频里面看着更加好看！”
　　而且......
　　“嘶，好棒的触感。”
　　小优在心里面感叹。
　　她那只刚才与艾夏握过的手上，好像还残留着少年的温度，异样的感觉让小优没忍住动了动纤细的五指。
　　“嗯。”
　　少女忍不住去瞥了一眼艾夏放下的手。
　　嗯，精致的过分。
　　真稀奇。
　　小优见过不少的训练家。
　　由于常年握精灵球的缘故，他们的手掌大多长着厚厚的茧。
　　但是艾夏不一样。
　　一双手精致的不得了，像是一具艺术品一样，纤细又修长，皮肤更是保养的比模特还白皙。
　　这双手完全不像是常年敲键盘和握精灵球的手，好看的甚至让小优这个女孩子感到了羡慕。
　　“嗯......”
　　小优在对着艾夏的手胡思乱想的时候，艾夏也在审视着面前的这位少女。
　　对于小优，他十分的感兴趣。
　　倒不是因为小优的长相。
　　这孩子长得确实漂亮，非常的萌萌哒，艾指导愿称其为宝可梦游戏史上最萌萌哒的女主角。
　　但是，他出道这么久，漂亮的女孩子见多了，其中不乏一些长得比小优更加好看的美少女。
　　要说他因为馋身子而惦记着谁的话，真的不至于。
　　小优让他一直惦记着的原因，归根结底还是因为她的实力。
　　出道一年干翻丹帝的光辉战绩已经不必多说。
　　这姑娘和赤红是一个水平的狠人......
　　但是，她身上最大的问题，其实是她是苍响或者藏玛然特钦定的剑之勇者、盾之勇者。
　　那可是两位一级神！
　　还是依靠着剑之王和盾之王的形态，实力在一级神当中也是属于上游的狠角色。
　　说起这两条狗子和小优的缘分，也是充满了“命中注定”的归宿感。
　　别的不说，苍响和藏玛然特在三千年之前，解决了“闇夜”之后，便是一直隐居在了微寐森林之内。
　　这片儿森林则是正挨着小优的家......
　　嗯。
　　这相当于你家后院儿藏着两只一级神。
　　并且，苍响和藏玛然特和凤王差不多，它们只会出现在自己感兴趣的人类的面前。
　　而小优只是误打误撞的进入了微寐森林当中，便是“十分巧合”的遇见了两条狗子的其中之一。
　　后续，她更是在森林的深处和赫普一起捡到了腐朽的剑和腐朽的盾。
　　这两件儿道具一到手，他们二人和剑盾双神的关系算是绑上了。
　　一路上倒是没什么动静。
　　但是一直到了最后，他们在洛兹会长的能源工厂的顶端，与无极巨化的无极汰那战斗的时候，腐朽的剑与腐朽的盾忽然召唤来了苍响与藏玛然特，然后，依靠着这两件儿道具，开启了剑之王与盾之王形态的两条狗子依靠着巨兽斩与巨兽弹对于极巨化宝可梦的克制效果，以及凑数的赫普的毛毛角羊，还有小优的宝可梦，四方力量集合在了一起，这才终于打败了无极汰那。
　　后续，小优会得到苍响和藏玛然特其中一位的认可，收服它。
　　赫普也会顺带着得到另外一条狗子的认可，捡一个大便宜。
　　“嗯......”
　　摸着下巴，艾夏陷入了沉思。
　　他在想，要是自己也跟着小优去微寐森林里面转一圈儿的话，是不是也能沾一沾这姑娘的光？
　　苍响和藏玛然特给他哪个他也愿意。
　　苍响已经不必多说了，它是第八世代最恐怖的怪物，艾指导想和它切磋一下剑术。
　　盾指导在第九世代也得到了它梦寐以求的扑击，实力大增，盾之王之名实至名归！
　　“这下要和她打好关系了。”
　　艾夏暗道。
　　“......”
　　一旁，看着对艾夏十分热情的小优，索妮亚忍不住抬手扶额。
　　小优和丹帝一家是常年的邻居，索妮亚又是丹帝的青梅竹马，对于这姑娘肯定是不陌生。
　　不如说，小优是索妮亚看着长大的孩子。
　　她心里面在想着什么，索妮亚一清二楚。
　　同为女孩子，索妮亚当然知道，小优已经长到了青春期，正是爱胡思乱想和仰慕异性的时期。
　　艾夏这么一位长相、气质、实力样样行的优秀异性，会引起小优的兴趣，甚至仰慕之情是很正常的事情。
　　不过......
　　“艾指导可不是什么好攻略的人。”
　　索妮亚喃喃自语。
　　她想起了当初在卡洛斯地区密阿雷市的研讨会之上，跟着艾夏，与他形影不离的那位金色头发的大小姐。
　　那可是合众地区的超能力属性天王，嘉德莉雅！
　　本身也是神奥地区某个大家族的大小姐，家事、模样、实力一样不缺，可谓是人类高质量女性。
　　人家艾指导认识的女孩子是这个级别，小优想要突出重围，不可谓不难......
　　更别说，当时在研讨会之上，神奥地区的那位冠军，女武神竹兰和艾夏的关系也是十分的亲密。
　　这......
　　如果说按照乙女游戏的标准去评判的话，艾夏便是攻略难度最高的那一批角色，身旁围着一大票美女。
　　“哎～”
　　双手环胸，索妮亚叹了一口气，心里面却满是笑意。
　　她不准备去提醒小优什么，因为自己没有资格去干涉小优的选择。
　　青春期的少男少女总要去干一些荒唐的事情，更何况是追求异性这样的事情。
　　更何况，实际上索妮亚也想看看，面对小优，艾夏会做出什么样的选择？
　　“嘿......”
　　索妮亚没忍住笑了起来，眼里面燃烧着熊熊的八卦之火。
　　“好了，你别忙活了。”
　　这时，艾夏看向了旁边儿的丹帝。
　　眼看着丹帝又烤焦了一串儿烤肉，艾夏终于绷不住了。
　　再让他嚯嚯下去，今天晚上真的没有东西可吃了。
　　“我来。”
　　“好！”
　　丹帝麻溜儿的给艾夏让开了位置。
　　艾夏无语的看着他，随后，熟练的开火。
　　片刻之后，烤肉的气息弥漫在了院子之内。
　　露天烧烤的好处在于有氛围感，更别说丹帝的母亲将别墅的院子打理的井井有条，化朗镇的风景也是十分不错。
　　黄昏，夕阳将天空染成了金色。
　　流云如火一样赤红，与地面上的麦田相得益彰。
　　院子之内，肉串儿在铁板之上滋滋冒油，艾夏在恰到好处的时候撒下了一把孜然，为它们注入灵魂。
　　诱人的香气一下子弥漫而出，馋的围绕在了火炉旁的四个人直咽口水。
　　“不愧是艾指导，不止是宝可梦对战，连做法也这么厉害！”
　　赫普盘腿坐在了草坪之上，眼睛亮晶晶的满眼崇拜的看着艾夏。
　　然后，他转头，眼神复杂的看了一眼自家大哥。
　　“哎。”
　　赫普没说话，只是叹了一口气，然后再一次转头满脸崇拜的吹捧起了艾夏的手艺。
　　丹帝:“？”
　　好好好。
　　你小子这么玩是吧？
　　赫普没说话，但是8 ５', !.7 6 :6　"3 ""4: ?'4,; ?! ,?2伤害性极高。
　　“哇......”
　　不同于一心盯着烤肉和树果串儿流口水的赫普，小优则是更多的注意着正在烤肉的艾夏本人。
　　近距离接受着火炉的高温熏陶，但是艾夏却是并没有像是刚才的丹帝那样大汗淋漓、狼狈不堪。
　　相反，他像是个没事儿人一样，白皙的皮肤之上不见一滴汗流出，连发型也没有变化一点儿。
　　“优雅，太优雅了......”
　　看着艾夏在烤肉的时候，不经意之间露出的脖颈，小优直咽口水。
　　她知道艾夏的攻略难度很高，但是那又如何？
　　这卡面，我舔爆！
　　出了必氪！
　　“口桀～”
　　闪光耿鬼围着艾指导直转圈儿。
　　搞笑番角色今天也在尽职尽责的干着谐星该干的事情。
　　它一会儿给艾指导扇风，一会儿给艾指导擦并不存在的汗，一双眼睛则是直盯着铁板上的烤肉。
　　“口桀......”
　　香死了。
　　我都不敢想象这能有多好吃......
　　“喂，耿鬼！”
　　艾夏眼皮子一跳，道:“你的口水要滴到炉子上了！”
　　“口桀～”
　　闻言，闪光耿鬼马上擦掉了嘴边儿的口水，讪笑着飘远了一些。
　　“咕～”
　　这时，一道肚子打鼓的声音响起。
　　艾夏听出了这不是闪光耿鬼发出的声音。
　　因为要是闪光耿鬼的肚子打鼓的话，那声音起码还要再响三倍，是真的打雷。
　　“是宝贝龙啊。”
　　一低头，艾夏看见了宝贝龙不知道什么时候已经来到了自己的脚边儿。
　　这孩子脸上并没有露出什么渴望的表情，甚至可以说的上是“面无表情”。
　　但是它口水直流的样子着实是逗笑了艾指导。
　　“给你。”
　　艾夏先把手里面烤好的一串儿烤肉递给了宝贝龙。
　　“吼？”
　　宝贝龙受宠若惊的一愣神。
　　随后，便是眼神开心的把艾夏递过来的烤肉拿了过去，小口小口的吃了起来。
　　“吼......”
　　香味儿扑鼻，宝贝龙越吃越大口，直到囫囵吞下了一整串儿烤肉之后，方才想起来了要矜持。
　　“吼！”
　　背着手，眼神飘忽的宝贝龙走远了。
　　这一副样子逗月费''群!８57?6!63４?42的众人直笑。
　　“宝贝龙，没记错的话应该是只活动在丰缘地区流星瀑布最深处的特别珍惜的宝可梦。”
　　索妮亚这样问。
　　“没错。”
　　艾夏承认了宝贝龙的珍贵。
　　“艾指导的宝可梦们真的好厉害。”
　　赫普满眼的崇拜消退不下去。
　　院子里面，艾夏和丹帝各自放出了自己的宝可梦。
　　当然，因为比克提尼给的挂的时间已经过了，为了防止不必要的麻烦发生，艾夏并没有放出那天晚上与丹帝在宫门竞技场之上对战所使用的六只宝可梦，而是放出了自己的常规队伍之内的另外六只宝可梦。
　　“沙......”
　　沙基拉斯跟在了丹帝的超甲狂犀的身旁，一大一小两只岩石怪兽在聊着天，不知道正在交流着什么。
　　“吼～”
　　超甲狂犀看起来心情很不错的样子。
　　奇鲁莉安和藤藤蛇这两个小可爱则是遭到了索妮亚和小优的特别关照。
　　女人总是喜欢漂亮或者可爱的生物。
　　奇鲁莉安和藤藤蛇这个阶段，便是可爱和漂亮的最好代名词。
　　“呜～”
　　索妮亚满眼小星星的握着奇鲁莉安的小手。
　　“真的好可爱～”
　　“是啊！”
　　小优也满眼喜欢的看着藤藤蛇。
　　“藤藤～”
　　闻言，藤藤蛇骄傲的挺起了胸。
　　索妮亚和小优的夸赞让它十分受用。
　　另外，因为索妮亚和小优也是美少女的缘故，藤藤蛇并不排斥她们的靠近。
　　至于排斥的人......
　　嗯，刚才被藤藤蛇明确的表示了嫌弃的赫普，此时正在院子的角落里面画圈圈。
　　“啊，我是个被宝可梦嫌弃的无能的训练家......”
　　赫普发出了绝望的哀嚎。
　　“咩～”
　　毛辫羊蹭了蹭他的手。
　　赫普无比感动的一把抱住了它。
　　“呜呜呜，还是毛辫羊你最好了。”
　　“咩......”
　　毛辫羊在赫普的怀里面，满脸无语。
　　“这孩子好像不太聪明的样子......”
　　艾夏吐槽。
　　“没事儿。”
　　丹帝摇了摇头。
　　“男孩子傻点儿没关系，傻人有傻福，这还是你们大炎地区的俗语。”
　　“你倒是学的挺多。”
　　“嘿嘿～”
　　丹帝挠着头笑。
　　随即，他看向了院子的围墙之前，那一道正对着天边儿的夕阳站定的高大身影。
　　那是艾夏的武道熊师。
　　“噢......”
　　看着武道熊师那坚实的背影，丹帝满脸的感慨。
　　“没想到，最终是你通过了师傅的考验，拿到了这只宝可梦。”
　　“嗯。”
　　艾夏简单的回应，他把烤串儿烤好了，这会儿正在装盘。
　　丹帝则是好像被勾起了过往的回忆一样，滔滔不绝，道:“哈哈，实际上我也参加过师傅的考验，不过，最后因为一些小事儿，我没有通过，所以我的初始宝可梦并不是熊徒弟，而是小火龙。”
　　“我知道。”
　　艾夏幽幽的说:“你迷路了，压根儿没找到去摘极巨菇菇的路，所以完不成马师傅的考验。”
　　“咳咳！”
　　丹帝被呛到了，有些气急败坏，道:“师傅他老人家怎么什么都往外说？”
　　艾夏笑而不语。
　　“不过，我倒是不觉得可惜。”
　　摇了摇头，丹帝看向了自己的喷火龙。
　　“要不是错过了熊徒弟的话，我也遇不到喷火龙......”
　　他的眼神真挚，言语之间充满了让人动容的感情。
　　喷火龙也恰好在这个时候回头，对上了他的视线。
　　一人一宝可梦默契十足的笑了起来，但是喷火龙在看见了艾夏的时候则笑不出来了。
　　那一脚隐形岩，真给它踩掉了半管儿血。
　　太疼了！
　　“说起来，我有一段时间真的很迷茫......”
　　望着夜色渐浓的天空，丹帝向着艾夏抒发着自己内心的话语。
　　“你说我是虚伪也好，胆小也罢，但是，为了伽勒尔地区，为了大家，身为冠军的我不能输也不敢输。”
　　他摇头，脸上的表情落寞。
　　“我真的十分需要，‘最强冠军’这个称号。”
　　关于丹帝“最强冠军”的这个名号，实际上在外界一直有着很大的争议。
　　有人认为丹帝的实力比不上赤红和青绿，这个名号完全是在哗众取宠。
　　这些事情，丹帝都知道。
　　但是他没有办法。
　　身为训练家，向着强者发出挑战是天经地义的事情。
　　他也很想去和赤红、青绿对战，领略一番传奇训练家的实力。
　　但是，丹帝真的不敢输......
　　他的肩上背负着别人看不见也想象不到的重担。
　　一旦他“最强冠军”的称号丢失，那么，丹帝不敢想象会发生什么样的事情。
　　“......”
　　艾夏抬起了头，看着丹帝。
　　丹帝实际上很年轻。
　　留着络腮胡子而显老的他，实际上今年才二十岁出头，比自己大不了几岁，甚至比赤红和青绿还年轻一些。
　　“但是，你不是输了吗？”
　　艾夏这样说:“那天，你输给了我。”
　　“对。”
　　闻言，丹帝笑了起来。
　　“我输了，在众目睽睽下，在宫门市，乃至伽勒尔地区，以及全世界的注视之下，输给了你！”
　　“但是......”丹帝笑的更加开心了，道:“我想象之中的那些可怕的事情并没有发生。”
　　伽勒尔地区的人们并没有因为丹帝的战败而发狂。
　　伽勒尔地区之外的人们也并没有因为丹帝输给了艾夏而对着他冷嘲热讽。
　　不知不觉之间，大家已经变得理解冠军，可以支持他这位冠军。
　　其他地区的人们在看见了丹帝这么多年以来，对于伽勒尔地区的付出之后，同样为之动容。
　　丹帝惊奇的发现，原来，自己这么多年以来恐惧的东西，完全是不必要去考虑的问题......
　　正如同伽勒尔地区的人们，无条件的信任着他这位“最强冠军”一样。
　　身为冠军的丹帝，好像也应该去试着相信一下，他所守护的这些人们......
　　“冠军的荣誉和使命，我时刻牢记，不敢忘记。”
　　丹帝抓紧了自己肩上的冠军披风。
　　肩上的压力仍在，但是如今的他，已经是焕然一新的他。
　　“但是，我不会再去畏惧失败......不如说正是那天晚上面对你时的战败，才造就了如今的我！”
　　丹帝目光灼灼的盯着艾夏，眼里面仿佛有着一头狮子在咆哮。
　　破而后立......
　　无敌的冠军丹帝已经不在。
　　从失败中站起，朝着更高峰发出挑战的全新的丹帝将其取而代之！
　　“等到这段时间的工作忙完之后，我会向洛兹会长请一段时间的假。”丹帝的眼里面沸腾着炙热的战意，道:“我要去关东地区挑战前任的关东冠军青绿，然后，登上白银山，去挑战赤红。”
　　“真的吗？”
　　艾夏跟着他笑了起来。
　　“在白银山上，你可用不了极巨化。”
　　“嗯，我知道，但是......”
　　丹帝的眼里面闪烁着比天上的繁星还要闪亮的光芒。
　　“但是正是那个时候的我，才是比现在更加强大的我！”
　　“嗯......”
　　艾夏不语。
　　诚然，在伽勒尔地区对战的丹帝，乃是“最强冠军”。
　　但是脱下了冠军披风的他，将会超越自我，成为更加强大的存在。
　　“宝可梦:剑/盾”的游戏二周目，穿上了红与黑的会长服，镇守对战塔的丹帝，实力反而变的更加恐怖。
　　心境，确实会影响到训练家的实力......
　　大吾也是在交出了丰缘地区冠军的职位之后，在挖矿之余，开发出了自己对于岩石属性宝可梦的运用之力，实力更上一层楼。
　　“至于我和你的对战，就......”
　　丹帝还想再说什么，但是艾夏打断了他的话。
　　“好了，有什么话吃完了饭再说。”
　　他将装满了烤肉，以及其他菜的大盘子端了起来。
　　“大家！”
　　艾夏呼唤着索妮亚、小优和赫普。
　　“该吃饭了！”
　　“哦哦～终于好了！”
　　“诶，肚子快饿扁了～”
　　“好耶，我要吃烤肉！”
　　看着喜笑颜开的大家，丹帝愣了片刻之后，同样笑着加入了进来。
　　“我也来！”
　　星与月之下，欢笑声传出去老远。
　　却是没有打扰到精密的森林分毫。
　　安静的林中，有着什么东西走过。
　　草丛随着树梢沙沙作响。
　　红与蓝色的两头狼在林口抬起了头，望着远方的人间烟火，不知道在想着什么。
　　————————
　　给大家推荐一本书～

第406章 微寐森林的剑盾双神
　　夜色渐浓。
　　“呼～”
　　宴席的最后，丹帝将杯中的果酒一饮而尽。
　　他长舒了一口气，面色酡红。
　　“那天晚上的对战，呀～真是一场苦战！”
　　丹帝把空杯子放到了桌上，挥着手。
　　“艾指导真的把我给逼入了绝境，真的好厉害！”
　　他一直念叨着今天晚上的公益比赛。
　　看的出来，那天晚上的失败，丹帝真的非常在意。
　　但是他的话语之间又是充满了对艾夏的佩服，并没有对自己输给了艾夏而不服气。
　　“哈哈哈～”
　　眯着眼睛，丹帝一把揽住了艾夏的肩膀，紧紧的搂住了他。
　　艾夏:“？”
　　拿着果汁杯子的艾夏眼皮子一跳，有些不安的看向了丹帝。
　　坏了。
　　醉鬼要发癫了！
　　“艾指导！”
　　丹帝则是笑的傻气十足。
　　“下一次与你对战，相信我，我一定会让你见到一个和现在完全不一样的全新的，更加厉害的我！”
　　丹帝看上去是真的喝醉了，连说话也开始颠三倒四。
　　“嗯，嗯......”
　　艾夏像哄孩子一样无奈的回应着他的话。
　　“好，好......”
　　然后，他伸手把试图凑近自己的那张醉鬼的脸给推远。
　　“哎。”
　　见状，赫普叹了一口气。
　　“大哥喝醉了。”
　　他摇了摇头，十分可靠的站了起来，一手提着丹帝的衣领，把他从艾夏的身上扒了下来。
　　“我把大哥送回房间里面去。”
　　“辛苦你了。”
　　看着赫普，艾夏的眼里面充满了感激。
　　这一刻，赫普的身影在他的心里面变的十分高大。
　　是你把艾指导从醉鬼的纠缠之下拯救出来的吗？
　　赫普，现在的你，很强大......
　　“哎。”
　　眼看着赫普提着丹帝的后颈，把他带回了屋子里，索妮亚也满脸无奈的摇了摇头。
　　她叹了一口气，不好意思的看向了艾夏，嘴上不断的替丹帝道歉。
　　“对不起，艾指导，丹帝他平时不沾酒，今天应该是太高兴了，没有把控住度，让你见笑了。”
　　“没事儿。”
　　艾夏摇了摇头，没有在意丹帝的事情。
　　发癫归发癫，但是丹帝的酒品不算差。
　　没有闹出什么离谱的操作，他喝多了只是话痨了一点儿而已，艾夏还可以接受。
　　而且......
　　艾夏看了一眼丹帝放下的杯子。
　　他喝的只是自家酿造的果酒而已，说是酒，其实更像是饮料，酒精浓度很低，不至于让一个成年人醉成这样。
　　与其说丹帝是喝醉了酒，不如说他是醉了心。
　　“他的压力太大了，肩上的担子太重。”
　　艾夏喝了一口果汁，淡然的讲出了丹帝的问题。
　　“这段时间发生的事情让他想通了很多，今天晚上，借着酒劲儿让他把心里面憋着的话说出来也是好事儿，之后，他的心态会好很多。”
　　“嗯......”
　　索妮亚的眼神满是感激。
　　她看着艾夏，点头赞同了后者的话。
　　“艾指导真﻿月費.群857";6?;6.3!.442!全!网小說资源共!:享'!，每月更新1500＋本，小;'说?:每?,天更新 
',渝寒月:费群!.-8:5!7６6??34.4２
资,;源來":源于!网'络"，!仅作学习?"交!,流";使;用:"，小.说:'版!权归"!原..作'"者!所有:;，文?.本:仅供个.人':学习;,和試";读.请'在下,.载后2'4小时,!内删除，.?想看::请?去:'支?"持订阅正:.版小说.，":拒"绝盗'?版！本群?:提供某;鹿'"刺猬,'猫提取,　欢,迎?.加!?入的好成熟。”
　　一手托着脸蛋，索妮亚看着艾夏，这样感叹。
　　“嗯？”
　　艾夏一愣，道:“有吗？”
　　“当然！”
　　索妮亚十分认真的回应。
　　一旁小优也是连连点头。
　　“哎～”
　　索妮亚叹了一口气，道:“分明你的年纪比我还小几岁，但是和你在一起的时候，总是会感觉你才是前辈的样子。”
　　“嗯......”
　　艾夏摸着自己的下巴，一番思索过后，煞有其事的说:“可能是因为我太可靠了吧？”
　　“确实。”
　　但是，索妮亚并没有反驳艾夏的这一句自夸。
　　她也是十分赞同的回应，道:“实力太强，学识太渊博，以至于说话做事也十分成熟，的确是可靠的体现。”
　　“夸的太过了～”
　　艾夏摇了摇头。
　　他不太习惯被人当面儿不断的夸奖。
　　总感觉很羞耻......
　　“诶～”
　　索妮亚拖着长音，表情揶揄。
　　“没想到艾指导是不经夸的类型？”
　　她双手环胸，道:“分明，你的行事风格一直很高调来着。”
　　“有吗？”
　　艾夏望天。
　　分明，自己驾着烈空坐去和固拉多、原始盖欧卡对线的事情，一直没有往外说来着。
　　“嗯？”
　　这个时候，他注意到了丹帝家别墅的二楼有一间没有开灯的房间，亮起了灯。
　　透过窗户，可以看见赫普把丹帝放到了床上的影子。
　　“哈哈。”
　　艾夏没忍住笑了起来。
　　“今天晚上的胡言乱语，应该是我们的伽勒尔冠军最大的黑历史了呢。”
　　“确实。”
　　小优也笑了起来。
　　丹帝对于她而言，形象一直是邻居家的大哥哥，十分可靠的形象。
　　“没想到，一向认真的丹帝也会因为喝醉了酒而发疯。”
　　“这可是稀罕事儿～”
　　索妮亚跟着笑了起来。
　　饭桌之上充满了快活的空气。
　　“可惜，没给他录下来。”
　　艾夏摇头。
　　“这一段儿黑历史要是保存下来了的话，丹帝看见的话恐怕会羞愤致死的哦。”
　　索妮亚说着，站起了身。
　　饭已经吃完了，丹帝也倒了，倒是该收拾战场了。
　　“口桀！”
　　正当索妮亚的手快放上了盘子的时候，一道凄厉的尖叫声从远处传来。
　　“什么？”
　　索妮亚一惊，放开了手。
　　她一抬头，便是看见了一道黑影一闪而逝，来到了桌前。
　　“口桀～”
　　原来是艾夏的闪光耿鬼。
　　只见，这只小黑胖子飘在了一片狼藉的桌子上方，朝着索妮亚露出了一个笑容，拍了拍胸口。
　　放心，这里交给我～
　　“口桀！”
　　表情一下子变的认真了起来，闪光耿鬼制造出了替身。
　　两只闪光耿鬼，一只负责把桌上的碗碟和餐具拿去厨房里面洗、一只拿着抹布负责擦桌子。
　　幸福蛋不在，打扫的工作便是由闪光耿鬼来负责。
　　“吼......”
　　眼看着闪光耿鬼的替身把桌上的垃圾堆到了一起，一旁的宝贝龙在短暂的思考之后，一口龙息把垃圾堆烧成了灰。
　　“口桀？”
　　见状，闪光耿鬼一愣。
　　随即，它朝着宝贝龙竖起了一个大拇指。
　　“口桀～”
　　闪光耿鬼露出了一个大大的笑容——虽然，这笑容放到它脸上，惊悚的程度足以止小儿夜啼。
　　干的好～
　　“吼？”
　　宝贝龙一愣，然后，它有些不自然的别过了头。
　　“吼......”
　　谢，谢谢夸奖......
　　宝贝龙的反应引起了藤藤蛇的注意。
　　“藤藤？”
　　哟？
　　还是个傲娇？
　　藤藤蛇仔细的观察着宝贝龙的神态，半晌之后，若有所思的点了点头。
　　“藤藤......”
　　嗯......
　　还是个娇大于傲的傲娇。
　　好！
　　太容易对付了～
　　这种傲娇，与其说是傲娇，不如说是不擅长与别人打交道的社恐。
　　而且，看宝贝龙的样子，不像是不愿意与人打交道的类型，这样的话，可以用完全的热情将其融化！
　　“莉～”
　　‘你说的对～’
　　藤藤蛇的身边儿，奇鲁莉安一手托着下巴，十分赞同的点头。
　　藤藤蛇看着奇鲁莉安，表情奇怪。
　　“藤藤？”
　　这个手托下巴的动作，没记错的话，好像是艾指导常做的动作？
　　嘶......
　　真不愧是艾指导亲手从蛋里面孵化出来的孩子，真是各个方面都随了他。
　　“莉～”
　　‘所以～’
　　奇鲁莉安并没有在意藤藤蛇的眼神，它看向了后者，一副跃跃欲试的表情。
　　“藤藤～”
　　看懂了奇鲁莉安的想法，藤藤蛇也笑了起来。
　　所以～
　　“藤藤！”
　　“莉！”
　　‘上！’
　　说罢，它们两个便是一齐奔向了宝贝龙。
　　“吼？”
　　宝贝龙满脸茫然的被它们两个一左一右的拉住，加入到了玩乐的行列当中。
　　“吼，吼......”
　　不知不觉，宝贝龙的脸已经红透了。
　　“哈哈哈。”
　　看着它的反应，艾夏笑了起来。
　　关于宝贝龙的性格问题，他也早就看出来了。
　　只是，还没等他做出反应，奇鲁莉安和藤藤蛇就拉着宝贝龙融入了队伍。
　　也行。
　　让宝可梦们自己互动，熟络起来，效果可比让自己这个训练家介入要好的多。
　　“艾指导的宝可梦们，性格真的好棒。”
　　索妮亚在一旁啧啧称奇。
　　有闪光耿鬼在收拾，她完全插不上手。
　　“嗯......”
　　双手环胸，索妮亚也在想，自己要不要往研究所里面养一只宝可梦当自己的保姆？
　　试想一下，每天早上有宝可梦负责把自己叫醒，睡醒了之后发现它已经做好了香喷喷的早饭。
　　洗碗、洗衣服，还有打扫卫生它也可以负责。
　　啧啧啧～
　　这生活......
　　绝了！
　　“那我建议你去养一只爱管侍。”
　　艾夏向索妮亚建议。
　　“嗯？”
　　索妮亚一惊。
　　“为什么你能看出我在想什么？”
　　“你这种人我见多了。”艾夏幽幽的吐槽，道:“总想着养一只宝可梦做家务，自己偷懒。”
　　“嘿嘿......”
　　索妮亚摸着头，吐了吐舌头。
　　一旁，看着奇鲁莉安和藤藤蛇、宝贝龙的互动，小优两眼放光。
　　“哇......”
　　她一脸羡慕。
　　“好可爱。”
　　“话说回来。”
　　艾夏看向了小优，道:“小优，你也准备成为训练家吗？”
　　“嗯。”
　　小优握紧了拳头，十分认真的向着艾夏点头。
　　“成为训练家是我一直以来的梦想！”
　　“真好。”
　　艾夏笑了笑。
　　“不过，你是不是还没有一只属于自己的宝可梦？”
　　“啊......”
　　闻言，小优一下子丧气了起来。
　　“还，没有。”小优摇了摇头，棕色的发丝随之摇摆，失落的样子像极了一只失去了松子的小松鼠。
　　“诶～”
　　这个时候，赫普抱着他的毛辫羊从屋子里面走了出来。
　　一听见艾夏和小优在聊小优有没有宝可梦的话题，他一下子来劲儿了。
　　“没有宝可梦真的很可怜～”他摇了摇头，举起了毛辫羊，道:“还好我有毛辫羊陪着我！”
　　小优:“？”
　　谁问你了？
　　小优气鼓鼓的瞪着赫普。
　　“咩～”
　　毛辫羊十分配合赫普的叫了一声。
　　艾夏在一旁看的直叹气。
　　这赫普......
　　不说了，看一旁的索妮亚的表情就知道，他这个情商，和他大哥丹帝属于一脉相承的“高”。
　　偏偏，赫普又在这个时候，满脸期待的看向了艾夏。
　　“艾指导，艾指导，我早就想问你了！”
　　“什么？”
　　艾夏有些疑惑。
　　但是他本能般的觉得赫普问不出什么好问题。
　　果不其然......眼睛亮晶晶的赫普抱着毛辫羊，问出了那个问题。
　　“艾指导，毛辫羊有没有什么厉害的对战方式？”
　　艾夏:“......”
　　你说你一直惦记着你那B毛辫羊干什么？
　　毛辫羊它能干什么？
　　毛辫羊什么都干不了！
　　“嗯？”
　　“咩～”
　　但是，看着赫普那期待的表情，还有他怀里面的毛辫羊，心地善良的艾指导还是不忍心把自己的真心话说出来。
　　“嗯......”
　　艾夏陷入沉思。
　　“毛辫羊会进化成毛毛角羊。”
　　双手环胸，艾夏尽力找出了一条毛毛角羊可以打的操作，道:“毛毛角羊是可以学会棉花防御和扑击的宝可梦，搭配它那不差的物防，棉花防御两次之后用扑击可以打出相当不错的伤害，防御力一样不会低。”
　　“我明白了！”
　　“咩～”赫普开心的高高举起了怀里面的毛辫羊，道:“艾指导教我们对战了！”
　　“毛辫羊，你听见了吗？”
　　毛辫羊也笑的格外开心。
　　“咩～”
　　看的出来，这一人一宝可梦的关系真的很好。
　　“哎～”
　　艾夏叹气。
　　还是毛辫羊太可爱了。
　　“这只毛辫羊是几年之前，丹帝送给赫普的宝可梦，可以说它们是一起长大的伙伴儿，所以赫普十分在意毛辫羊。”
　　索妮亚悄悄向艾夏解释。
　　“嗯......”
　　艾夏了然。
　　“宝可梦:剑/盾”的游戏一周目剧情当中，由于赫普屡战屡败的缘故，这小子对于自己的实力产生了怀疑。
　　这导致他一度换掉了自己的毛毛角羊，去追求功利。
　　但是，多年的羁绊终究还是无法割舍。
　　醒悟的赫普，再一次找回了自己的毛毛角羊，即使它的实力不济，赫普也从未再抛弃过毛毛角羊。
　　“月费群85',76634!4'2这小子，憨归憨，倒是很负责任。”
　　说着，他瞥了一眼身旁的小优。
　　看着抱着毛辫羊转圈圈的赫普，这姑娘的眼里面满是羡慕。
　　艾夏无奈的笑了笑。
　　“这样。”他看了一眼时间。
　　已经不早了。
　　但是在场的大家都不困，尤其是小优和赫普，看起来还很精神的样子。
　　“小优。”
　　艾夏笑着看向了小优。
　　“要去收服宝可梦吗？”
　　“诶？”
　　闻言，小优一愣。
　　像是没反应过来艾夏在说什么一样，她楞愣的看着面前的少年。
　　“什么？”
　　“我说。”
　　艾夏很有耐心的重复了一遍自己刚才说的话。
　　“要去收服宝可梦吗？”
　　“像是赫普和毛辫羊一样。”艾夏看了一眼还在和毛辫羊一起傻乐的赫普，继续说::“去收服一只，属于你的宝可梦。”
　　说罢，艾夏不再言语。
　　他看着小优的眼睛一点儿一点儿的亮了起来。
　　最后，惊喜的笑容充满了少女那漂亮的脸蛋。
　　“要！”
　　此刻，无可言喻的惊喜充满了小优的内心。
　　她看着艾夏的眼神，像是在看着一位从天而降的天使。
　　没错。
　　对于小优而言，此时的艾夏，像极了天使。
　　哇......
　　知道了她的梦想是成为训练家，但是还没有自己的宝可梦，所以要带自己去收服宝可梦。
　　世界上怎么会有这么好的人？
　　他简直是天使！
　　“咕......”
　　看着艾夏，小优咽了一口口水。
　　月光之下，朝着自己微笑的少年的身上好像披上了一层银色的薄纱，让他显的神圣又美丽。
　　哇......
　　他在发光诶～
　　爱了！
　　这个年纪的女孩子怎么会承受得住这样的刺激？
　　小优的内心小鹿乱撞，俏脸忍不住泛起了羞涩的红晕。
　　“小优，这8; 5 7' ,6;. 6 ;3;　４　'４ ; 2机会可是很难得的哦。”
　　“收服宝可梦？”
　　索妮亚的声音惊醒了还在自我攻略当中的小优。
　　她一脸担心的看着时间，道:“现在已经很晚了，真的没关系吗？”
　　“没关系！”
　　小优马上回应了索妮亚的话。
　　少女一脸激动，话语之间满是期待。
　　“完全没关系，一点儿也不晚，我可以！”
　　索妮亚:“......”
　　暗暗叹气，索妮亚抬手扶额。
　　这反应......
　　嗯。
　　这孩子没救了。
　　“行。”
　　小优都这样说了，索妮亚当然也没有阻止她的想法。
　　况且，她也了解艾夏。
　　人品这一块儿没的说，一定不会对小优图谋不轨。
　　而且，这会儿应该是小优对他图谋不轨才对......
　　反倒是艾夏应该注意安全！
　　“艾指导的实力强大，一定能够保护好你，所以。”
　　索妮亚看着二人，道:“你们打算去什么地方收服宝可梦？”
　　“旷野地区距离化朗镇有点儿远，那......”
　　艾夏看向了化朗镇后方的森林。
　　“不如去森林里面吧？”
　　那是微寐森林。
　　“总感觉森林里面会出现很珍惜的宝可梦。”
　　面对着索妮亚和小优那疑惑的目光，艾夏给出了自己的解释。
　　确实。
　　苍响和藏玛然特，确实是很珍惜的宝可梦。
　　“哦～”
　　索妮亚恍然大悟。
　　但是她理解到的意思和艾夏话中的意思显然不尽相同。
　　“好！”
　　小优则是一副迫不及待的样子。
　　“希望，可以遇见可爱的宝可梦！”
　　她喃喃自语。
　　果然，女孩子还是喜欢可爱的类型。
　　“哎，那我也要回木杆镇去了。”
　　索妮亚伸了个懒腰。
　　“好累～”
　　虽然今天什么也没干，但是还是辛苦了。
　　“那我们走吧。”
　　艾夏向小优说。
　　“好～”
　　激动无比的小优率先走了出去。
　　从小在化朗镇长大的她，自然担任起了带艾夏往微寐森林走的导游的工作。
　　艾夏则是收起了闪光耿鬼、沙基拉斯和武道熊师，留下了奇鲁莉安、藤藤蛇和宝贝龙在外面。
　　三只宝可梦以三角形的阵型将艾夏和小优包围在内，让小优感到了十分的新鲜。
　　“正好，这次顺带着可以教教你怎么在野外与宝可梦对战。”艾夏说。
　　“嗯～”
　　小优十分乖巧。
　　二人很快走到了微寐森林之前，这下，他们的姿势变换，由艾夏走在前面，小优跟在了后面。
　　正式进入了微寐森林，周遭的景象一变。
　　夜间的森林之内，十分的安静，正如同它的名字一样，像是在小睡一样。
　　但是，艾夏却是知道，此地的危机四伏......
　　微寐森林的深处，宝可梦们的等级普遍很高。
　　即使是外围，一样有着难缠的家伙们活动。
　　“宝贝龙，龙之俯冲！”
　　大手一挥，艾夏向宝贝龙下令。
　　“吼！”
　　宝贝龙则是早在艾夏下令的那一刻便是冲了出去。
　　张牙舞爪的能量之龙跟随着它一同在森林之内奔跑，轰然一撞，砸飞了一只肥硕的饱藏栗鼠。
　　“好帅～”
　　小优满眼的小星星。
　　艾夏则是笑着向宝贝龙竖起了大拇指。
　　随后，二人继续前进，不断的朝着森林的深处进发。
　　一路上，虽然一直没有遇见小优中意的野生宝可梦，但是，艾夏通过不断与野生宝可梦的战斗，教会了小优不少训练家在野外应当注意的知识。
　　“在野外，尤其是森林当中，应该时刻注意一草一木的异动，防止有野生宝可梦藏匿在其中，伺机偷袭。”小优一脸认真的碎碎念，道:“身旁必须有着宝可梦在时刻护卫，因为人类的反应力远不如野生宝可梦的速度。”
　　这些全是艾夏教给她的知识。
　　少女这一副认真的模样也让艾夏露出了微笑。
　　你别说～
　　教导新人训练家的感觉，蛮不错！
　　“嗯？”
　　艾夏抬头，环顾着四周。
　　小优还没有察觉，但是艾夏明显的发觉了附近的雾气，异常的多了起来。
　　“小优。”
　　艾夏的表情严肃了下来，道:“离我再近一些。”
　　“嗯......”
　　小优明显意识到了这会儿的状况不对，听见了艾夏的话，心里面也是没有出现太多的旖旎。
　　她十分听话的贴近了艾夏的后背，后者则是感官全开，观察着迷雾内的一切......
　　“呜！”
　　狼嚎声从远处响起。
　　片刻之后，两道庞大的身影，从迷雾之间走来。
　　——————
　　给大家推荐一本书～

第407章 苍响的认可与腐朽之剑
　　“嗯？”
　　听见了奇怪的脚步声，小优的耳朵一动。
　　艾夏之前在路上教给了她的知识在这个时候派上了用场，少女马上意识到了这是有野生宝可梦在靠近。
　　转头，看向了声音传来的方向。
　　但是，映入眼帘的超乎预料的两道庞大的身影却是把她给吓了一跳。
　　“艾，艾指导......”
　　小优结结巴巴的呼唤着艾夏，抬手指向了那个方向。
　　“你，你看！”
　　“我看见了。”
　　艾夏护在了她的身前。
　　“嗯......”
　　害怕的咽了一口口水，小优忍不住抓紧了艾夏的衣袖，怂的真实。
　　不怪她怂，而是这两道身影，光从大小上看，便不是他们之前遇见的野生宝可梦可比的程度。
　　虽然说身材并不能代表全部。
　　但是，身躯庞大的宝可梦，往往有着很强的压迫感。
　　比如尼多王......
　　当然，这一次他们遇见的宝可梦，可比尼多王这样的宝可梦要恐怖的多。
　　“嗯。”
　　看着小优的反应，艾夏笑了笑。
　　这姑娘的反应很快。
　　怂也没事儿。
　　怂不丢人。
　　无时无刻的头铁，不分场合的“勇敢”，才是真的让人头疼。
　　在自己没有足够的实力的时候，怂一点儿，暂避锋芒是很聪明、很正确的选择。
　　而且......
　　看着那两道靠近他们的庞大身影，艾夏暗道一声“果然”。
　　那两道身影的轮廓在迷雾之间越发清晰，虽然说体型大的离谱，但是看的出来，这是属于狼的模样。
　　两头狼宝可梦......
　　“苍响和藏玛然特。”
　　艾夏用只有自己可以听的见的声音念出了这两头宝可梦的名字。
　　果不其然。
　　“你是被它们给看中的人类。”艾夏瞥了身后的小优一眼，在心里面这样说。
　　“看上去好像来者不善？”
　　小优这样说。
　　“我们才是来者......”
　　艾夏纠正了她的话。
　　“呜！”
　　下一刻，已经与二人近在咫尺的两只宝可梦，再一次发出了响亮的狼嚎。
　　它们的叫声将艾夏和小优的交流打断。
　　前者将左手放到了腰间的一枚高级球之上，右手则是握紧成了拳头。
　　若是苍响和藏玛然特没有恶意还好说。
　　若是它们朝着自己和小优发动了攻击的话......
　　艾夏也会让它们知道，无论是自己手底下的宝可梦，还是自己拳头，全是不好惹的存在。
　　“呜......”
　　小优被这一声狼嚎给吓了一跳。
　　少女瑟瑟发抖的抓紧了艾夏的手臂，满脸紧张。
　　艾夏则是将握成了拳头的右手松开，放在了她的头上，以示安抚。
　　“咕。”
　　感受着从头顶之上传来的感觉，小优放松了一些，但是也只是稍微的放松。
　　“吼！”
　　宝贝龙毫不犹豫的挡在了艾夏的前方，两眼瞪大，怒视着前方藏匿在了迷雾当中的两道身影。
　　藤藤蛇和奇鲁莉安尽忠职守，并没有轻举妄动，还是一动不动的守护在了艾夏和小优的后方。
　　为了避免在这附近还藏着其他有可能对艾夏和小优不利的野生宝可梦，它们的位置不可以动。
　　“藤藤......”
　　“莉。”
　　‘不舒服的感觉。’
　　尽管如此，藤藤蛇和奇鲁莉安也在紧盯着那两道迷雾之间的身影。
　　作为宝可梦，它们从那两道身影的身上，感受到了比小优更加清晰的压迫感。
　　那仿佛是从生命层次之上传来的压迫感，让它们十分的不舒服。
　　但是，即便如此，宝贝龙与藤藤蛇也未曾后退一步。
　　两小只寸步不离的守卫着艾夏，丝毫不为对方的强大而畏缩。
　　至于奇鲁莉安......
　　拜托，它可是见过世面的大姑娘！
　　面前的两头狼厉害归厉害，但是还比不上绿毛虫前辈。
　　况且，奇鲁莉安自己也是论辈分比超梦X还高，接受过梦幻的恩惠，以及比克提尼的祝福的月灵风影宗传人。
　　两条狗子而已月費群85?;766!３442～
　　还不够！
　　“呜！”
　　狼嚎之声越发嘹亮，那两道身影从迷雾之间走出。
　　至此，艾夏和小优终于看见了它们的庐山真面目。
　　那是如同神话当中的巨狼一样的存在......
　　为首的那头，拥有着一身像是长袍一样的蓝色毛发。
　　如同伤疤一样的白色条纹不规则的分布在了它的身体各处，像是鞭子一样的两条橙色长毛则是从它的耳朵之下一直延伸到了同为橙色的尾巴的前方，随着蓝色的毛发一起盖住了它那纤细、修长的四肢。
　　长长的吻让它的面容显得认真又冷峻，一双金色的眸子射出了如同剑一样锐利的视线，落在了艾夏的身上......
　　后方的那头，身材比前方的蓝色之狼要健壮上不少。
　　它的身材强健，红色的毛发如同厚实的铠甲一般，满是棱角分明的尖锐感。
　　头顶之上延伸出去的蓝色毛发像是角斗士头盔上的穗，随风飘扬。
　　刚毅的脸庞像是一面厚实的盾牌，它的表情与长相，相较于前者而言倒是沉稳、平和了许多。
　　尽管如此，当它的视线从艾夏的身上，转移到了藏在了艾夏背后的小优的身上的时候，那一双似乎可以看穿人心的眼睛，还是盯的少女感到了浑身不自在。
　　“嗯......”
　　与它们对视，艾夏毫不畏惧。
　　不过，迎着苍响和藏玛然特的目光，他微微的皱起了眉头。
　　相较于以往见过的一级神，这两头狼在体型之上显得微不足道。
　　毕竟，无论是凤王还是洛奇亚、无论是捷克罗姆还是莱希拉姆，或者说丰缘地区那两个笨蛋。
　　它们的体型全是几十米起步的怪物。
　　只有五米高的苍响和藏玛然特在它们的面前还是不太够看。
　　不过，即便如此，对于人类而言，它们还是两头绝对的庞然大物。
　　况且，身为百战勇者的苍响和藏玛然特，即使还不是最强的姿态，但是，萦绕在了它们的身上的纯粹的斗气，还有锋芒毕露的强大气息，还是锐利的让人不敢直视，不敢怀疑它们的实力。
　　苍响和藏玛然特是货真价实的一级神。
　　而且，还是战斗特化的一级神。
　　它们并没有掌握着多么奇妙的法则，但是这并不妨碍它们很厉害。
　　苍响和藏玛然特的力量是纯粹的要用于战斗的力量，正如同它们所代表的剑与盾一样，它们是“武器。”
　　正因如此，即便它们并没有引起天灾，造成大范围破坏的能力。
　　但是，要说战斗力的话，剑之王和盾之王的形态一开，这两尊巨狼一样可以和其他的一级神们一较高下。
　　“吼......”
　　宝贝龙压低了身子，瞪着苍响和藏玛然特。
　　警告似的低吼声从它的口中传出，像是在警告着面前的两尊巨兽，不要再朝着它们这边儿靠近。
　　“......”
　　苍响没说话，只是低头看向了宝贝龙。
　　它的眼里面闪过了一抹欣赏的色彩，像是在赞赏着宝贝龙敢于向自己发出吼声的勇气。
　　苍响的背后，藏玛然特则是若有所思的在艾夏和小优的身上来回看。
　　“呜！”
　　忽然，苍响嚎叫一声。
　　它毫无征兆的压低了身子，如同蓄势待发的狼一样，做出了战斗的姿态。
　　剑一样足以刺痛人的视线投向了艾夏，苍响将凌厉的气势全开，仿佛在下一秒便会发动攻击。
　　“吼！”
　　宝贝龙马上冲了出去。
　　它的脸上没有一丝一毫的畏惧的表情，同样，它也不在意自己与苍响之间实力的差距。
　　宝贝龙几乎是本能一样的在苍响朝着艾夏展露出了攻击意图的瞬间，便冲了出去。
　　“轰！”
　　汹涌的能量从宝贝龙的四肢百骸之间流淌而出，构成了一条张牙舞爪的能量之龙，随着宝贝龙一起冲向了苍响与藏玛然特。
　　“藤藤！”
　　见状，藤藤蛇也急了。
　　一道绿色的闪电从迷雾之间闪过，它跟上了宝贝龙的步伐，宽大的尾巴一甩，释放出了规模极大的飞叶风暴。
　　“哗——！！”
　　威力极大的飞叶风暴在藤藤蛇那精致的微操之下，环绕着宝贝龙的身躯，一同袭击向了苍响和藏玛然特——螺旋姿态的飞叶风暴并没有伤到宝贝龙一丝一毫，相反，高速旋转的叶子们成为了一道厚实的屏障，将宝贝龙保护了起来。
　　一切发生在了电光火石之间。
　　两只宝可梦释放出的强大的攻击，穿过了苍响和藏玛然特的身躯，打到了它们后方的地面之上。
　　“嘭！”
　　汹涌的能量一下子引爆，造成了规模不小的爆炸。
　　宝贝龙从大坑之间抬起了头，一脸茫然的看向了苍响和藏玛然特。
　　藤藤蛇也傻了。
　　站在原地的它，亲眼看见了自己的飞叶风暴与宝贝龙的龙之俯冲从苍响和藏玛然特的身体之间穿过的画面。
　　那感觉......
　　像极了自己用撞击去打闪光耿鬼时的手感。
　　无效，打空了，造不成伤害......
　　“藤藤？”
　　藤藤蛇皱起了眉头。
　　发生什么了？
　　“回来。”
　　这个时候，艾夏开口了。
　　“宝贝龙。”
　　他呼唤着宝贝龙。
　　宝贝龙则是赶忙从大坑之间跳了出来，跑回了他的身旁。
　　“呜......”
　　此时，摆出了战斗姿态的苍响，已经重新站直了身子。
　　它并没有动，背后的藏玛然特也是一动不动，丝毫看不出要攻击的样子。
　　苍响瞥了宝贝龙一眼，随即，满意的视线从宝贝龙的身上，流转到了艾夏的脸上。
　　然后，它转过了身，重新走回了迷雾之间。
　　藏玛然特跟着它一起，不过，临走之前，它的视线多在小优的身上停留了一会儿。
　　“......”
　　艾夏没说话，目送着它们离开，一直到这两尊巨狼的身影，如同它们来时一样，消失在了迷雾之间。
　　“刚才，发生什么了？”
　　直到这时，小优才颤颤巍巍的询问起了艾夏。
　　刚才发生的一切把她给看傻了。
　　“不好说。”
　　艾夏摇了摇头。
　　“反正，它们对我们并没有恶意，别害怕。”
　　“嗯......”
　　小优没有追问。
　　艾夏则是上前一步，蹲在了宝贝龙的面前。
　　“下次不要那么冲动了。”
　　“吼......”
　　听见了艾夏的话，宝贝龙低下了头，脸上有着惭愧的表情。
　　见状，艾夏一笑，伸手摸了摸它的头。
　　“不过，你做的不错。”
　　“吼？”
　　宝贝龙猛的抬起了头，不可置信的看着艾夏。
　　它十分意外。
　　分明是自己没等到命令便贸然出击，甚至让藤藤蛇因为担心自己而不得不跟着自己一起攻击。
　　但是，艾夏不仅没有责怪自己，还夸奖了自己......
　　什么情况？
　　“确实。”
　　艾夏的语气温和，指出了宝贝龙的问题，道:“你冲动了，不顾后果的贸然进攻，极有可能引发一系列不好的后果。”
　　“但是～”
　　艾夏十分感慨的看着宝贝龙，道:“你是为了我才出击的吧？”
　　“吼......”
　　宝贝龙冲着艾夏点头。
　　既是出于对训练家安全的保护，也是出于对训练家尊严的维护。
　　面对着一而再、再而三的向着艾夏嚎叫的苍响，宝贝龙无法容忍它的放肆。
　　于是，当苍响表现出了对艾夏的攻击欲望的时候，宝贝龙的身体比想法动的更快。
　　它毫不犹豫的向着苍响发动了攻击。
　　纵使，它知道自己的实力远不如苍响，这一发它引以为傲的龙之俯冲可能连伤也伤不到对方。
　　但是，宝贝龙知道自己不能什么也不做......
　　“已经够了。”
　　艾夏笑着将宝贝龙抱了起来。
　　“你真的很棒了～”
　　“吼......”
　　宝贝龙在艾夏的怀里面低吼。
　　它忽然不知道该露出什么样的表情了。
　　这个训练家，真好......
　　“藤藤？”
　　旁边儿，藤藤蛇的头上冒出了一个问号。
　　诶？
　　不是？
　　什么意思？
　　合着只有宝贝龙刚才出击了是吧？
　　我呢？
　　你把我放哪儿了？
　　“藤藤！”
　　藤藤蛇双手环胸，一脸不爽。
　　生气了！
　　“好了好了～”
　　见状，艾夏也抱起了藤藤蛇。
　　“第一时间出击，配合宝贝龙一起进攻，对于飞叶风暴的控制力还那么强，你也很棒了呢！”
　　艾夏将藤藤蛇也夸了一遍。
　　确实，可以在一瞬之间打出那样精妙的飞叶风暴，藤藤蛇真的很厉害。
　　“藤藤～”
　　藤藤蛇别过了脸，但是，嘴角扬起的笑容还是出卖了这孩子内心的想法。
　　哼～
　　既然你夸的那么好听，那我原谅你了～
　　傲娇蛇，名不虚传。
　　“莉～”
　　‘真是的～’
　　看着艾夏和宝贝龙、藤藤蛇的互动，奇鲁莉安在一旁无奈的摊了摊手。
　　方才，它没有出手。
　　因为它并没有从苍响和藏玛然特的身上察觉到恶意。
　　对......
　　奇鲁莉安如今的精神力，已经可以简单的察觉到苍响和藏玛然特的心情了。
　　它们并不像是通常的野生宝可梦一样，对于入侵自己领地的艾夏和小优充满了敌意。
　　相反，自从这两尊巨狼出现开始，它们便是在不停的审视着艾夏和小优，像是在选择二人一样。
　　最后，在宝贝龙和藤藤蛇向着苍响发动了攻击之后，奇鲁莉安在苍响的身上察觉到了“满意”的情绪。
　　它应该是选择了艾夏。
　　至于藏玛然特......
　　它好像想全都要？
　　怪......
　　“嗯。”
　　艾夏将宝贝龙和藤藤蛇放了下来。
　　他看向了小优，道:“所以，还想继续吗？”
　　目的已经达成了。
　　他非要拉着小优来微寐森林里面，主要的目的，便是想要见一见苍响和藏玛然特。
　　事实证明，小优并没有让他失望，他真的拿小优钓出了伽勒尔地区的两位一级神。
　　接下来，要是小优想的话，艾夏会全心全意的帮她在微寐森林之内寻找让她满意的野生宝可梦。
　　要是小优不敢接着往下走的话，艾夏也不可能让这姑娘陪着自己白跑一晚上。
　　等到他们回去之后，以他如今的人脉和财力，给小优安排一只优秀的宝可梦，并不是什么困难的事情。
　　“继续！”
　　小优的回答并没有出乎艾夏的预料。
　　只见，这姑娘并没有因为苍响和藏玛然特的出现而胆怯。
　　少女将粉拳握紧，漂亮的脸上露出了十分坚决的表情。
　　“我有预感，我命中注定的伙伴，会出现在森林的深处。”
　　“预感......吗？”
　　小优的话让艾夏一愣。
　　随即，他也笑了起来。
　　“那，我们继续前进！”
　　预感？
　　这种东西，放在了宝可梦的世界，可不能忽视。
　　“好～”
　　苍响和藏玛然特的出现像是一段无足轻重的插曲，艾夏和小优重新踏上了为后者收服宝可梦的旅途。
　　由于小优一直念叨着“我有预感”这样的话，所以，艾夏干脆让她走在前面带路了。
　　反正有自己在后面看着，一旁还有奇鲁莉安在保护，她不会遇见危险。
　　小优的反应也是让艾夏很满意，怂的时候很怂，不该怂的时候一点儿不怂。
　　二人逐渐的进入了微寐森林的深处，一些攻击性高的高等级宝可梦在森林当中出现。
　　“那是钢铠鸦？”
　　小优猛的抬头，向上一指。
　　只见，他们头顶的一棵大树的枝丫之上，停着一只高大的钢铠鸦。
　　它那漆黑的身躯躲藏在了树丛的遮掩之下，完美的融入到了寂静的夜色当中。
　　若不是钢铁一样的羽毛会反射月光的话，真的很难发现。
　　“嘎！”
　　钢铠鸦见到自己被发现，马上挥动着宽大的翅膀从树上俯冲而下。
　　蓝色的火焰覆盖上了它的身躯，那是勇鸟猛攻。
　　“莉～”
　　‘看我的～’
　　奇鲁莉安果断上前，甚至不需要抬手，强大的精神力便是如同潮水一样释放而出。
　　这一击势大力沉、从天而降的勇鸟猛攻，竟是被它强行用精神力拦了下来。
　　“嘎？”
　　钢铠﻿全;网;小说资源'共享，每月更新;15?0,"0+本，小''说,每天':更月'费群８576６3'4,'4:.2新,' 
渝寒月费群-８57663"?4."42?
资"?源:来源?!於!网';络'"，:仅作??学"?习交."流'使用，小说:;版权归.原?,作'者'所.?有!;，文'"本仅,"供"!个人学.:習和试'!读'请!:在下!载后:.2?4;:小時内删":除，想看'!请去?支.:持:订?:阅.正版;.小;说，拒绝盗版'!,"本群提?:供;;某鹿刺蝟:猫提取;" 欢'!迎.加'入鸦满脸问号。
　　它身上的能量散去，身躯更是被奇鲁莉安的精神力钳制住，动弹不得。
　　下一刻，它被一只无形的大手猛的从天上掼到了地上，一朵火焰飘来。
　　“嘎！”
　　钢铠鸦那凄厉的哀嚎传出。
　　片刻之后，奇鲁莉安将魔法火焰熄灭。
　　钢铠鸦已经失去了战斗能力。
　　“莉～”
　　‘搞定～’
　　奇鲁莉安拍了拍手，轻而易举的战胜了钢铠鸦。
　　它那优雅的战斗方式让小优看的两眼放光。
　　“好厉害！”
　　“除非遇见恶属性宝可梦，不然，超能力属性宝可梦的超能力在很多时候会发挥出很不错的效果。”
　　艾夏向小优着重说明了超能力的万金油。
　　小优若有所思。
　　“嗯，我决定了！”
　　一叉腰，少女元气满满的伸出了手。
　　“我要收服一只可爱的超能力属性宝可梦，最好是像奇鲁莉安这样的宝可梦！”
　　“不错的选择，符合你这两个要求的宝可梦倒是不少，超能力属性宝可梦里面不乏高颜值的存在。”艾夏跟着笑了起来，道:“不过，奇鲁莉安是超能力和妖精属性复合的宝可梦，不多见。”
　　“嗯～”
　　有了目标之后，行动会容易的多。
　　更何况队伍里面还有奇鲁莉安这个超能力雷达。
　　艾夏和小优沿着脚下的路一路前进，中途，奇鲁莉安也在帮忙用超能力感知周围其他的超能力属性宝可梦的存在。
　　结果，还真让他们遇见了一只！
　　“沙沙～”草丛摇曳，一抹粉色一闪而逝。
　　“啊，那个！”
　　小优一指对方逃走的方向。
　　但是，由于艾夏之前的教导，她并没有冲动的追上去。
　　“我们跟上！”
　　拍了拍小优的肩膀，艾夏带着她追了上去。
　　“好！”
　　在野外和超能力属性宝可梦玩追逐战，属于难度系数很高的操作。
　　但是凭借着艾夏的体力，以及奇鲁莉安的辅助，他们还是紧紧的跟在了那只宝可梦的后方。
　　穿过了高草丛，走过了石桥，那只宝可梦的模样终于展现在了艾夏和小优的眼前——四脚着地，有着白净的皮肤与精灵一样可爱的面孔，头生独角，华丽的粉色毛发包裹着它的四只蹄子，从头上垂下，掺杂着靓丽的绿色毛发。
　　居然是一只伽勒尔地区形态的小火马！
　　“哇！”
　　小优两眼放光，对着小火马那可爱的样子狠狠的心动了。
　　身为女孩子，她根本拒绝不了这样一只彩虹小马的诱惑！
　　至于艾夏，则是环顾着四周。
　　他的注意力全部放到了这一片石桥之后的地带之上。
　　看着这里的景观，艾夏笑了起来。
　　“真是，命运的引力。”
　　远处的地面之上，插着一把黑色的断剑。
　　————————
　　给大家推荐一本书～

第408章 苍响，伽勒尔小火马
　　弥漫在空中与林中的迷雾不知何时散去了。
　　艾夏抬起头，发现他们头顶的树梢也稀疏了不少。
　　明亮的月光得以从树梢之间穿过，洒在了地面之上。
　　月光皎洁如雪，往前看，破碎的石拱门在月下闪烁着静谧的光芒。
　　湖水将月光反射。
　　石拱门之后的湖泊是潺潺溪水的源头，从这里延伸出去的溪水蔓延到了微寐森林的各个角落。
　　稀疏的树木乱中有序的环绕在了湖泊的四周，将这一片奇妙的空间包围了起来。
　　无数像是萤火虫一样闪闪发亮的光点四散纷飞，飘逸在树丛与草丛之间，让这里的一草一木看上去好像在发光。
　　连湖水也在这些好像会发光的树木的映衬之下，反射出了绿色的光芒。
　　如梦似幻......
　　两座石峰立在了湖水之间，十分高大，浸水的部位已经长满了滑腻的青苔，看起来已经有着悠久的历史。
　　古旧的石拱门不会说话。
　　但是，爬满了青苔的石阶与拱门之上破碎的部分，无声的叙述了一段往事。
　　一块写满了不明文字的石碑在月光之下静谧的沉睡......
　　光点洒下，落在了黑色断剑的剑柄之上，照亮了剑上斑驳的锈迹。
　　它插在的石阶前的地面之上，纵使断裂，刀刃之处依然闪烁着冰冷的寒光，向着来人诉说这自身的锋利。
　　“腐朽的剑。”
　　盯着那把断剑，艾夏念出了它的名字。
　　来自古代的神兵利器，属于剑之王·苍响的武装。
　　同时，它也是只有得到了苍响认可的人类，才能够拥有的道具。
　　“嗯......”
　　艾夏瞥了一眼身旁的小优，发现小优完全没有在意那边的腐朽的剑，好像没看见它一样。
　　此时，少女的注意力，全部放在了前方的那只伽勒尔小火马的身上。
　　“好可爱......”
　　艾夏听见了小优这样说。
　　“确实。”
　　他对此表示赞同。
　　伽勒尔地区形态的小火马一家与通常的小火马一家在种族值之上没有任何的差别。
　　但是，相较于通常的小火马，伽勒尔小火马在民间的人气可谓是高的过分！
　　原因无他，就是因为它那可爱的模样。
　　像是童话里的独角兽一样，身披闪闪发光的彩色毛发......
　　这样的一只彩虹小马，别说像小优这样的女孩子了，连艾指导这样的猛男看了也喜欢。
　　物攻手的种族值分配搭配超能力和妖精的属性，虽然抽象了些，但是它学得会剑舞，还有一系列不错的物攻招式，倒是有着不错的战斗力。
　　至于粉彩护幕这个特性，无论是在对战当中，还是在野外冒险，都是一个具备着相当高的实用性的辅助型特性......
　　“看来，你想要的宝可梦，找到了呢。”
　　艾夏笑道。
　　小优则是目不转睛的盯着小火马，两眼放光。
　　“嗯～”
　　看起来，她是真的很喜欢，连回话的声音也在发抖。
　　“啾......”
　　小火马跑上了石拱门的台阶，但是前方是湖泊。
　　绿汪汪的湖水倒映出了它的模样，让它无路可退。
　　“啾！”
　　小火马的表情有些紧张。
　　显然，常年在微寐森林之内生活的它，并不熟悉与人类接触。
　　“啾......”
　　小火马的鼻孔中喷出了白色的气息。
　　它的面色焦急，蹄子在岸上打转，结果，脚下的泥土一松。
　　“嗯？”
　　小优一愣。
　　她看见小火马一脚踩空，身子一晃，竟是直直的朝着湖面摔了下去。
　　“啾！”
　　失重感在一瞬之间席卷了全身，小火马的表情在经过了一秒钟的呆滞之后，马上变的惊恐了起来。
　　虽然不是火属性，但是，马驹身材的它，水性一样不好。
　　身为超能力和妖精属性宝可梦的它并不会瞬间移动。
　　湖水这么深，对于小火马而言，十分危险。
　　“小火马！”
　　小优尖叫一声，朝着失足坠湖的小火马跑了过去。
　　“扑通”一声，小火马落入了冰冷的湖水当中，漂亮的毛发被水打湿，狼狈的贴在了身躯之上，它十分惊恐的在水里面挣扎。
　　“小火马！”
　　小优站在了岸上，面色焦急的看着小火马。
　　她会游泳，但是她不可能在水里面把一匹小马驹捞上岸。
　　且不说小火马在危险之间会不会挣扎，增加她救援的难度。
　　单说一只小火马的体重，便是有着接近五十斤。
　　小优又不是超级真新人，下了水，还要把这么一只小火马给拉到岸上，这简直是不可能做到的事情。
　　“嗯......8 !5 7 "'6! ""6 ;,３,　".4". !?4 .' 2”
　　“露！”
　　正当小优还在不知所措的时候，一道蓝色的影子飞射而出，从她的一旁掠过。
　　那是艾夏的玛力露丽。
　　它落到了湖面之上，轻而易举的捞起了正在水里面扑腾、挣扎的小火马。
　　一手扛着小火马，玛力露丽朝着岸上的艾夏和小优笑了笑。
　　随即，它一个跳跃，重新回到了岸上，全程表现的十分的轻描淡写，化解了小火马与小优无法解决的难题。
　　“露。”
　　玛力露丽把小火马放到了地上。
　　浑身上下湿漉漉，因为沾满了湖水而狼狈不堪的小火马腿一软，卧在了草地之上，不断发抖。
　　“啾......”
　　虚弱的声音从它的嘴里面传出，小火马瑟瑟发抖的样子看的小优十分心疼。
　　“它受伤了。”
　　艾夏定睛一看，发现了端倪。
　　小火马这样的宝可梦，不会游泳归不会游泳，但是在没有了火属性之后，水并不会伤害到它。
　　玛力露丽救援的动作也非常的及时，并没有让它在湖里面呛太多的水。
　　如今，它这一副病恹恹、虚弱的模样是因为身上原本有的伤口，因为坠湖而撕裂之后，马上又沾上了凉水。
　　“我看看......”
　　艾夏来到了小火马的面前，抬手，掀开了它那粉色的被水浸透的毛发。
　　果不其然，在小火马的后腿之上，有着一道触目惊心的伤痕。
　　原本有着愈合迹象的伤口，因为逃跑和坠湖时太大幅度的动作而撕裂，沾了湖水之后，有着进一步恶化的倾向。
　　“啊......”
　　小优在看见了小火马身上的伤口之后，露出了心疼又惊讶的表情。
　　“你来。”
　　艾夏招呼小优过来。
　　小优听话的凑到了跟前。
　　艾夏从包里面掏出了一瓶药剂，放到了少女那纤细的手掌之中。
　　“我说，你做，给它疗伤，可以办到吗？”
　　艾夏看着小优，征求她的意见。
　　小优不行的话，他自己也可以。
　　但是他感觉，要是小优想要收服这只小火马的话，一些事情，必须要交给她这个准训练家来办。
　　“嗯......”
　　小优有些迟疑的点头。
　　她倒不是因为不愿意而迟疑。
　　小优主要是担心自己办的不够好。
　　但是，有艾夏在，她在短暂的犹豫之后，还是表情坚定的握紧了艾夏递给她的药剂。
　　“好！”
　　“嗯。”
　　艾夏欣慰的笑了。
　　随后，小优在他的指导之下，开始了给小火马疗伤。
　　超能力属性的宝可梦比其他属性的宝可梦更加的通人性。
　　似乎是没有从艾夏和小优的身上感知到恶意的缘故，方才还一心想要逃跑的小火马，此时却是并没有挣扎。
　　“啾......”
　　它安静的躺在了草地之上，水汪汪的大眼睛盯着面前的艾夏和小优，像是在说“救救我”。
　　这让小优还在发颤的手，渐渐的平稳了下来，少女的眼神在小火马那殷切的注视之下，越发坚定。
　　她的动作虽然笨拙，但是很用心。
　　小优严格遵从着艾夏的指挥，不断在小火马身上的伤口处喷药，接着拿出绷带为它包扎受伤严重的地方。
　　全程，小火马没有挣扎一下。
　　这让小优的治疗进行的十分顺利。
　　很快，治疗工作结束了。
　　“呼～”
　　放下了手中的空药瓶，小优一下子瘫坐在了地上。
　　精神的高度集中让她感到了十分的疲惫，放松下来了之后，疲劳感便是如同潮水一样席卷而来。
　　“啾......”
　　小火马垂着眼帘，水汪汪的大眼睛里面有着复杂的情绪在酝酿。
　　它努力动起了身子，全身被白色的绷带给包裹成了粽子的小火马，努力的凑到了小优的面前。
　　“诶？”
　　小优被它的动作给吓了一跳。
　　少女的表情一下子变得认真又严肃了起来，道:“不要动了，你这样乱动的话会牵扯到伤口！”
　　“啾......”
　　闻言，小火马果然不再动了。
　　它只是把头放在了小优的腿上，轻轻的用脸蹭着少女的腹部。
　　“诶？”
　　小优一时之间有些不知所措。
　　她抬头，看向了一旁的艾夏。
　　“艾，艾指导，这是什么情况？”
　　“嗯......”
　　艾夏笑了起来。
　　小优这一副模样，倒是让他想起了当初在古剑山，刚收服了露力丽时的自己。
　　“宝可梦用于表达感谢的方式，一般就是像小火马这样，用自己的身体去蹭别人的身体。”
　　“啊！”
　　闻言，小优的脸上露出了惊喜的神色。
　　“也就是说......”
　　“对。”
　　艾夏双手环胸，朝她投去了祝贺的眼神。
　　“小火马很感谢你为它治疗伤口。”
　　月费',群857６6?３4;!4.2“......”
　　小优没说话，因为小火马在她的怀里面睡着了。
　　但是，听见了艾夏的话，少女的脸上还是露出了高兴的不能自已的表情，笑容灿烂。
　　“宝可梦的内心，十分单纯。”
　　艾夏坐到了它的身旁，轻声的说:“对于它们而言，往往认定了要跟随一名训练家，便是只会跟随一名训练家。”
　　“自此之后，那名训练家便是它们生命当中的全部。”
　　“嗯......”
　　小优懵懵懂懂。
　　艾夏则是抬手招呼着玛力露丽来到了自己的怀里面。
　　他笑着抬手抚摸着玛力露丽那长长的兔子耳朵，引得玛力露丽一阵欢笑之后，继续说:“宝可梦的心里面没有太多的算计，它们只知道，你对它们好，所以它们也要对你好，而且还是加倍的对你好。”
　　“......”
　　小优好像听懂了。
　　她低头，看向了怀里面的小火马的睡颜。
　　“我明白了......”
　　“所以。”
　　艾夏将手放在了小优的头上，揉乱了她的秀发。
　　随即，迎着少女那嗔怪的目光，他笑着将话说完。
　　“认真的对待它吧，它不会让你失望，这孩子会是你最好的伙伴。”
　　“嗯！”
　　小优笑了起来。
　　看着小火马，她的眼神逐渐变得温柔。
　　再抬头，少女的眸间闪烁着璀璨的星光，盛满了对于未来的向往。
　　“不管这孩子，愿不愿意成为我的宝可梦，我想，我们都会成为很好的朋友！”
　　“蛮好。”
　　艾夏笑了笑。
　　无论过程是怎么样，至少结局很好。
　　小优的心态也很棒。
　　这姑娘，未来会成为一名优秀的训练家。
　　能力倒是其次。
　　最重要的东西是对待宝可梦正确的态度，以及一颗真挚的心。
　　“小优。”
　　忽然，艾夏的呼唤惊醒了昏昏欲睡的小优。
　　为了不影响到睡着的小火马，这姑娘已经有一会儿没有换姿势了。
　　“怎么，怎么了？”
　　打了一个哈欠，小优一脸茫然的看向了艾夏。
　　这表情，有一股清澈的愚蠢。
　　“你有没有在这里，发现什么奇怪的东西。”
　　艾夏抬手指向了石拱门的前方。
　　那里正是腐朽的剑所在的位置。
　　“啊......”
　　然而，面对艾夏的询问，小优却是满脸的茫然。
　　她像是不理解艾夏为什么要这样问一样。
　　思考了片刻之后，她还是摇了摇头，道:“看不出来。”
　　“这个石拱门在森林里面出现却是有点儿奇怪，但是看它这一副破败的样子，应该是前人在这里建造，之后废弃掉的建筑，石碑上面的文字我刚才瞥了一眼，看不懂......要说奇怪的地方我也只觉得这里奇怪。”
　　说着，小优抬手指向了石拱门之下的石碑。
　　她完全没有看见正在那一条直线上的黑色断剑。
　　“嗯，没事儿了。”
　　艾夏摇了摇头，没有在这个问题上纠结。
　　他看明白了，除了自己之外，其他的无论是小优还是小火马，它们都没有注意到腐朽的剑的存在。
　　“没想到率先被认可的人是我？”
　　艾夏有些不敢相信。
　　真那么容易？
　　「呵......」
　　忽然，凤王的一声冷笑在他的耳畔响起。
　　哦，确实。
　　这里还有一位上赶着过来挨打，之后，一下没摇让高级球给完美收服了的万鸟之王。
　　相较之下，苍响这边儿再怎么容易，至少也是自己主动过来找的它，不是人家白白送上门求收服。
　　“呼......”
　　这个时候，艾夏听见了一道均匀的呼吸声。
　　转头一看，原来是小优已经搂着小火马睡着了。
　　“哎。”
　　他叹了一口气，满脸无奈。
　　“也不怕感冒了。”
　　摇了摇头，艾夏像是老父亲一样念叨起了这姑娘的神经大条。
　　“人家小火马是宝可梦，睡荒地也不怕，你个人类也敢这么野，这我怎么敢放心让你自己出去旅行？”
　　站了起来，他抽出了一条毯子，盖在了小优和小火马的身上。
　　艾夏给小优用的药剂十分昂贵，这是他平时给自己的宝可梦们用的款式，效果当然也是好的出奇。
　　小火马的伤势不算重，更何况小优涂药的时候，手法十分“奢侈”，一点儿不心疼下剂量。
　　“这一觉睡醒，伤也该好了。”
　　艾夏喃喃自语。
　　随即，他转身，走向了石拱门的方向。
　　黑色的断剑，在月光之下闪烁着金属的光泽。
　　艾夏并不认识这是什么质地的尽数，反正，从它插入地面的痕迹来看，重量不会太轻。
　　而且，这把断剑，从剑身的中段裂开，往下的部分全部丢失了。
　　因此，剑身之上铭刻的符文只剩下了半段。
　　剩下的半段写了什么，便是不得而知。
　　剑身断开的部分，染上了一层异样的紫色，带着一股不详的气息。
　　这样一来，倒是让人觉得这把剑并不是“断裂”，而是被什么东西腐蚀掉了下半段一样。
　　“苍响，藏玛然特，还有无极汰那......”
　　看着这把断剑，艾夏在脑子里面过了一遍伽勒尔地区的神话。
　　因为剧情很短的缘故，这三位一级神的经历和矛盾也是非常的简洁，一目了然。
　　“嗯。”
　　睁开了眼睛，艾夏伸出了手，握住了黑色的剑柄。
　　入手是一片冰凉的触感，坚硬，与通常的剑并无二致。
　　只是，在握住了剑的那一瞬间，艾夏感觉到了有什么东西从自己的身上一扫而过，接着消失不见。
　　他没有在意，手臂发力，将断剑拔出。
　　“咔......”
　　地面之上的裂痕伴随着他拔尖的动作而开裂的更大。
　　沐浴在了皎洁如雪的月光之下，他在森林与湖水的包围之间，缓缓的将黑色的断剑从地上拔出。
　　“唰！”
　　断剑“出窍”之时，一道清脆的剑鸣从颤抖的剑身之上传出。
　　艾夏将剑举起，举过了头顶，放在了从树梢之间透过来的月光之下。
　　清冷的月光，照亮了黑色的剑身。
　　剑身之上铭刻的纯白符文仿佛在月光之下熠熠生辉，但是当艾夏认真去看的时候，它们好像又没有发生什么变化。
　　“咔......”
　　湖中央的两座石峰之中，其中一座，伴随着艾夏的拔剑而微微颤动。
　　湖水荡起了一圈圈的涟漪，四周飘飞的光点变的更多，环绕在了石峰与艾夏的身旁。
　　这一幕，倒是像极了伽勒尔地区原形的某个国家百世流芳的王者拔剑传说。
　　“苍响可以学日光刃......”
　　握着腐朽的剑，艾夏的思绪飘到了奇怪的地方。
　　“不知道我能不能拿着腐朽的剑用日光刃？”
　　他倒不是馋日光刃的威力。
　　要说威力的话，他提着古剑豹，一个瞬间移动到敌人身旁，反手一刀飞雷神斩，威力可比日光刃高多了。
　　之所以一直惦记着日光刃......
　　主要是因为这一招的特效太像Excalibur了！
　　金光闪闪的一发光炮，哪个Saber看了不迷糊？
　　冲田总司要羡慕哭了！
　　日光刃？
　　星之圣剑！
　　“有没有梦魔大姐姐入梦教导我剑术？”
　　艾夏喃喃自语。
　　可惜，他是黑发，不是金发，Cos不了亚瑟·潘德拉贡。
　　“嗯。”
　　艾夏将腐朽的剑收起。
　　从此以后，这玩意儿便是维系他和苍响之间的联系，让他可以在某个关键的时候，驾驭剑之王的关键。
　　“该走了。”
　　艾夏心情舒畅。
　　一开始，他只是想过来碰碰运气，看能不能遇见苍响或者藏玛然特，想办法和它们扯上一些关系。
　　没想到，任务超额完成。
　　他不仅遇见了剑与盾的两位一级神，还意外的得到了苍响的认可。
　　如今，腐朽的剑在手，以他的手段，收服苍响只是时间问题。
　　“这下真是多亏了你们了。”
　　艾夏蹲下身去，摸着宝贝龙和藤藤蛇的脑袋。
　　“吼～”
　　“藤藤......”
　　两只宝可梦舒服的眯起了眼睛。
　　一路上，艾夏一直在心里面复盘着当时的情况。
　　没记错的话，刚开始，苍响和态度和藏玛然特一样，属于模棱两可，并没有完全将注意力放在了自己的身上。
　　只是，宝贝龙那激烈的反应引起了苍响的注意。
　　故意摆出的战斗姿态，估计也是苍响为了考验宝贝龙才做的事情。
　　事实证明，宝贝龙的勇气毋庸置疑。
　　即使是面对着一级神，宝贝龙为了维护艾夏、保护艾夏，也是毫不犹豫的冲了上去。
　　藤藤蛇亦是如此......
　　恐怕，正是因为它们的举动，才让苍响相中了艾夏。
　　毕竟，什么样的训练家才能教出什么样的宝可梦。
　　身为百战勇者与剑之王的苍响，最是中意勇敢、无畏的勇者。
　　“啊......”
　　艾夏看向了熟睡的小火马和小优。
　　“没办法了。”
　　不想吵醒她们，自己又不能抱着她们回去。
　　这下只能在外面对付一晚上了。
　　“宝贝龙，生火，久违的来一次露营！”
　　“吼～”
　　艾夏大手一挥，大家开始准备起了露营的事情。
　　而在湖中央的那座石峰之上，则是隐隐闪烁着微光，像是有什么东西在里面窥探着外面的景象。

第409章 吃货藏玛然特和流星群
　　清晨，和煦的阳光透过树梢，落到了少女的脸庞之上。
　　长长的睫毛好像蝴蝶的翅膀一样微微颤动，一滴晶莹的泪珠滑过了她那白皙的面颊。
　　眼皮微动，沉睡的少女从睡梦当中苏醒。
　　她微微的睁开了眼睛，嘴里面发出了意义不明的梦呓。
　　“嗯......”
　　睡眼惺忪，小优只感觉大脑一阵晕眩。
　　身子各处也传来了轻微的麻木感，附带着一些刺痛感，让她在原地躺着，发了一会儿呆。
　　“啾～”
　　灵动的声音传入了耳朵。
　　随即，有着一道柔软的触感，携带着湿热的感觉攀上了她的脸颊。
　　小优的意识在这一刻逐渐回归，她那蜂蜜色的眼睛也亮起了光芒。
　　“诶？”
　　眼神聚焦，映入了眼帘的一片白让小优有些茫然。
　　她一手扶着身下的毯子，直起了上半身，表情因为刚睡醒而稍显呆滞。
　　懵懵懂懂，小优感觉有着什么东西扑进了自己的怀里面。
　　她低头，看见了一团毛茸茸的粉色、绿色的生物。
　　闪闪发光的毛发十分漂亮，小火马一抬头，如同精灵一样炯炯有神的大眼睛也充满了喜悦的色彩。
　　“小火马？”
　　小优喃喃自语，念出了它的名字。
　　随即，她看见了小火马那粉色的小舌头，知晓了方才在意识不清楚的时候，从脸上传来的奇怪触感是从何而来。
　　“啾～”
　　听见了小优呼唤着自己的名字，小火马脸上的笑容也愈发的灿烂。
　　宝可梦的心思单纯，但是看人的眼光很准。
　　它们可以很准确的分辨好人和坏人。
　　尤其是超能力属性宝可梦，精神力强大的它们，更是可以察觉到人类对于自己抱有的态度是善意居多还是恶意更多。
　　经过了一晚上的同眠，还有前一天夜晚，小优急于救自己，还给自己上药，疗伤的事情之后，小火马已经知晓了面前的这个少女是一个温柔的好人，并不会伤害自己。
　　所以，它也释放出了自己的善意......
　　“醒了吗？”
　　小优在看着小火马发呆的时候，一道声音从旁边儿传来，把她给吓了一条。
　　抬头一看，艾夏正在前方的石拱门之下做饭。
　　他将简易的锅子架起，手边儿放着一些刀具，以及剩下的食物原材料。
　　喷香的气息从锅子里面传出，轻而易举的勾起了小优肚子里面的馋虫。
　　“咕......”
　　肚子打鼓，一阵“咕噜噜”，小优一下子红了脸。
　　“醒了就起床吧。”
　　艾夏笑了笑，晃了晃手里面的勺子。
　　“饭快好了，起来正好吃饭。”
　　“好，好......”
　　小优糯糯的回应。
　　随即，她注意到了身上盖着，还有身下垫着的两条毯子。
　　让自己在地上睡了一晚上，还不会腰酸背痛，就是多亏了它们。
　　不远处还在燃烧，木料在火焰之中劈啪作响的篝火，则是给她提供了不会在夜间感冒的温暖。
　　“谢谢......”
　　小优将毯子攥紧，轻轻的嗅了嗅上面的气味儿，喃喃月"?费:群'8;'5!7６.6""34,'42自语着向某人道谢。
　　艾夏这会儿已经背过了身子，一心对着热气腾腾的锅子，没有看她这里。
　　“啾～”
　　小火马则是懂事儿的后退了几步，让小优整理自己的仪容。
　　“嗯......”
　　忙活了一会儿，穿戴整齐——实际上只是整理了一下褶皱的衣服——的小优站起了身子。
　　她把两条毯子收了起来，随后，在得到了艾夏的指示之后，试着用湖里面接上来的水熄灭了篝火。
　　做完了这一切之后，她坐在了艾夏的身边儿，坐在了铺着野餐布的石阶之上，小口小口的喝着艾夏为她盛的汤。
　　“呜～”
　　一口热汤下肚，小优舒服的眯起了眼睛，发出了可爱的声音。
　　对于此刻的她而言，汤的美味倒是其次。
　　从腹部蔓延出去的温暖感觉才是最重要的东西。
　　因为露宿在野外一晚而难免出现的头昏脑涨，以及身子僵硬的问题逐渐的消失。
　　“好喝......”
　　小优亮晶晶的看着艾夏。
　　“艾指导的厨艺好棒～”
　　“哈哈。”
　　艾夏因为小优的夸赞而轻笑了起来。
　　“我个人还是比较注重‘吃’的。”
　　“身为训练家要常年出门在外，我又不愿意吃速冻食品，只能自己学会做饭了。”他这样说。
　　“很厉害了！”
　　小优则是十分崇拜他的能力。
　　“可惜，我不会做饭。”
　　她吐了吐舌头。
　　“那没办法了。”
　　艾夏一摊手。
　　不过，他思索了一下，道:“不会做饭还想吃好东西的话，你只能想办法找一个会做饭的朋友和你一起旅行了。”
　　“诶？”
　　小优一愣。
　　片刻之后，她那漂亮的脸蛋泛起了一抹红晕。
　　“这，这......”
　　这，莫非是在暗示她？
　　会做饭，还能出去旅行的人，现在在她面前不就有一个吗？
　　这已经不是暗示了......
　　这是明示了吧？
　　莫非，我不是单恋，艾指导对我也有意思？
　　呀～
　　这......
　　真是太让人害羞了！
　　“呜！”
　　由于少年人特有的强大脑补力，小优的小脑袋里面一瞬间过了一遍自我脑补的暧昧剧情。
　　她甚至把自己和艾夏的孩子的名字给想好了，一下子羞的发出了一声悲鸣，捂住了通红的俏脸。
　　“艾夏:“？”
　　艾夏一脸茫然的看着莫名其妙捂住了脸，身子还在微微颤抖的小优。
　　这姑娘......怎么一副不太聪明的样子？
　　你们化朗镇的人都是这样的吗？
　　“怪。”
　　摇了摇头，艾夏将碗里面的汤咽了下去。
　　然后，系着围裙的闪光耿鬼从他的手里面接过了空碗，拿去洗了。
　　“啾......”
　　小火马一脸无语的看着小优。
　　它一个超能力属性宝可梦都没有小优会幻想。
　　“呜。”
　　小优放下了手，清了清嗓子，表情有些尴尬。
　　“咳，咳......”
　　摇了摇头，她认为自己不应该这么操之过急。
　　至少，在面对艾夏的时候，自己还是应该矜持一些。
　　屁！
　　骄傲毁一生，不打直球的人终将成为败犬。
　　她小优年纪虽然不大，但是“白色相簿”之类的作品可是看了不少，深深的知道不开口的坏处。
　　自己和艾夏才认识了一天而已。
　　好感度没刷到，还不能打直球。
　　但是，一些暧昧的话倒是可以先说一说......
　　“嗯。”
　　小优握紧了拳头，眼里面闪烁着智慧的光芒。
　　正好，她可以顺着艾夏刚才的话开口。
　　“那......”斟酌了一下，小优一脸期待的看向了艾夏，道:“我以后可以和艾指导一起旅行吗？”
　　“我？”
　　果不其然，听见了小优的话，艾夏愣了一下。
　　然后，少年笑了笑，道:“说不定有机会。”
　　“真的吗？”
　　小优大喜过望。
　　她感觉自己已经踏出了第一步。
　　这一步只要踏了出去，之后的攻略行动会变的简单很多。
　　“嗯。”
　　艾夏看了一眼时间，回应了她的话，道:“我对于伽勒尔地区的冠军赛有些兴趣，丹帝恐怕也想和我再战一场，等到时间差不多的时候，我或许会在伽勒尔地区旅行一番，到了那个时候，若是你也恰好出发去旅行的话，我们可以一起。”
　　这话也只是一说。
　　艾夏身上藏了太多的秘密，无论是为自己好，还是为同行的人好，不出意外的话，他会选择一直独自旅行。
　　夏依要是有空的话，倒是可以带着夏依。
　　毕竟，榜一大姐对自己也算是知根知底。
　　“好！”
　　小优却是当真了。
　　少女美滋滋的笑了起来，一心觉得自己的攻略行动做的很好。
　　“那么......”
　　艾夏走了下来，来到了小优和小火马的中间。
　　“考虑好了吗？”
　　这句话，既是对小优说，也是对小火马说。
　　“嗯......”
　　闻言，小优看向了小火马。
　　她的眼里面写满了喜欢，忍不住蹲下了身子，询问向了小火马，道:“小火马，你愿不愿意成为我的伙伴？”
　　“啾～”
　　对此，小火马则是开心的眯起了眼睛，发出了欢快的叫声。
　　它主动上前一步，伸出了脑袋，贴住了小优的手。
　　“小火马......”
　　小优的眼睛微微睁大，心里面的激动抑制不住的表露而出，化作了璀璨的笑容在俏脸之上绽放。
　　自己梦寐以求的强大又可爱的宝可梦，今天，终于得到了！
　　“啾～”
　　小火马闭上了眼睛，轻轻蹭着小优的手掌。
　　从小到大都是自己一个人在微寐森林里面生活，受了伤也只能自己舔舐伤口的小火马，也是十分乐意拥有一名善良的训练家。
　　“看来，你们已经结下了羁绊。”
　　看着小优与小火马的双向奔赴，艾夏一脸欣慰。
　　人与宝可梦的相遇、相识、相知，总是那么的让人感动。
　　“这个给你。”
　　艾夏从包里面取出了一枚精灵球，那是一枚粉白相间的治愈球。
　　小优将治愈球接过。
　　“用它收服小火马的话，可以进一步加速将它身上的伤治好。”
　　“嗯。”
　　小优点头，满眼感激。
　　随后，她把乒乓球大小的治愈球放大到了手掌大小。
　　“啾。”
　　小火马主动将头上的独角放在了治愈球的按钮之上。
　　“咻”一声，伴随着治愈球打开，小火马化作了一束光芒，进入了球里面。
　　“叮！”
　　清脆的一声提示音响起。
　　治愈球一晃也没有晃，完美的收服了小火马。
　　“我的，宝可梦，小火马......”
　　两手捧着装着小火马的治愈球，小优像是在抱着什么稀世珍宝一样，一动也不敢动。
　　透过了透明的玻璃，她看见了小火马卧在了球里面，安静的闭上了眼睛，像是睡着了一样。
　　“这孩子比你醒的早很多，让它在治愈球里面休息一下吧。”
　　艾夏这样说。
　　“嗯......”
　　小优笑着回应。
　　“哈哈。”
　　艾夏看着他的样子，轻笑着摇头。
　　想当年，他在大炎地区的培育基地拿到了装着绿毛虫的精灵球之时，样子比这个时候的小优还开心。
　　“好了，我们该走了。”
　　艾夏把东西收拾好，道:“在微寐森林里面待了一晚上，该出去报平安了。”
　　“好！”
　　小优蹦蹦跳跳的跟上了艾夏，二人一同走过了石桥，离开了这个奇妙的地带。
　　等到这一高一矮的两道身影消失在了林中，两道庞大的身影则是出现在了石拱门之前。
　　那是苍响和藏玛然特。
　　“呜......”
　　苍响一直盯着艾夏离开的方向，沉默不语。
　　藏玛然特则是低头嗅着石阶之上残留的香味儿，口水直流。
　　“呜！”
　　好香，我也想吃！
　　苍响:“......”
　　瞪了一眼自己的傻弟弟，苍响摇了摇头，身影消失在了原地。
　　藏玛然特也是跟着它的目光，看了一眼艾夏和小优离开的方向。
　　“呜......”
　　它的眼神若有所思。
　　嗯......
　　要是那个人类管饭的话，给他打工也不是不能考虑～
　　......
　　化朗镇，太阳照常升起。
　　清晨的农家小镇，有着非同一般的活力。
　　稚山雀与蓝牙振翅高飞，软绵绵的咩利羊与毛辫羊在围栏之后滚来滚去。
　　乡间小路之上时不时跑过几只来电汪，活力十足的可爱样子让人喜欢的不得了。
　　丹帝家的门口，丹帝、索妮亚、赫普从高到低排成了一排，眼睛一直盯着微寐森林的方向。
　　“索妮亚。”
　　赫普把手肘放在了怀里面的毛辫羊的背上，双手托着脸，道:“艾指导和小优怎么还没有出来？”
　　“他们两个在森林里面待了一晚上了吧？”
　　“......”
　　索妮亚没说话。
　　她闭上了眼睛，止住了脑袋里面的胡思乱想。
　　“不知道，应该，艾指导是在带着小优寻找珍惜的宝可梦......吧？”
　　这话说出来她自己心里面也在打鼓。
　　“......”
　　丹帝一手托着脸，姿势和赫普大差不差，沉默不语。
　　他今天一睡醒就听赫普跟他说了自己昨天晚上喝果酒把自己给喝醉了，拉着艾夏说了半天肉麻话的光荣事迹。
　　无敌的伽勒尔地区冠军这会儿的心态有点儿崩......
　　人设崩了怎么办？
　　“哎。”
　　半晌之后，丹帝叹了一口气。
　　罢了。
　　无敌冠军的人设都崩了，这点儿崩完全不算什么。
　　佛系一点儿好了。
　　“微寐森林，呃，微寐森林......”
　　手指摩挲着脸上的路腮胡子，丹帝的表情有些担心。
　　“之前，我忘记和你们说了，实际上微寐森林的深处有着不少的高等级野生宝可梦，这些宝可梦常常会出现到外围，再加上森林里面的迷雾会造成有人迷路的情况，所以说实际上非常危险。”
　　“啊......”
　　赫普一脸失落。
　　“我还准备带毛辫羊去修行来着。”
　　“修行有很多好去处，只要你想变强的话，在家里面也能锻炼。”
　　丹帝摇了摇头，笑着拍了拍赫普的肩膀。
　　“说起来，你小子怎么忽然想修行了？”
　　“还不是因为艾指导带着小优去收服宝可梦了～”索妮亚在旁边儿毫不留情的揭了赫普的底子，道:“这小子，以前还可以凭着毛辫羊还可以欺负人家小优没有宝可梦，现在，艾指导一出马，小优一定也有宝可梦了，如果不修行一下，变强的话，要是他和毛辫羊被小优给打败了，脸可丢大了！”
　　“哎呀～”
　　赫普急了。
　　“索妮亚你不要说了！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　见状，丹帝大笑了起来。
　　“真好，你们是劲敌啊！”
　　看着赫普，他好像看见了从前的自己。
　　丹帝满脸的感慨，道:“互相激励，争前恐后的变强，这种互相竞争的关系会让你受益终身。”
　　“嗯......”
　　赫普懵懵懂懂。
　　但是丹帝没有继续说。
　　这种东西，让他自己去感受才是最好。
　　“诶，那是不是艾指导和小优？”
　　忽然，月费.'群8?!5,7!6:63:44,８" :5. ;!7?? ;;6"　!6 3': 4? 4 　!?2"2索妮亚惊叫了﻿全"!网,小"说资'!源.共!享::，每月更新15"０?0+.'本!，;小.说每天!更新 
;渝寒月费.群-８?5":7:;6!６;344;?2,,
资;.源来源.于网络.!，仅?,作!.学;.习?.交流使:用;，小说版权归原作者;所有'，.!文.!本'仅"?供:!个""人学习和试,读"'请在:下载,后'?２"'4小,.时内:删!除，想看"请去;支持';订,閱正版?;小说，?拒.絕盗版!本',群;提供某鹿刺猬;猫..提:;取 ""欢,'迎??加;'入起来。
　　丹帝和赫普看了过去，果不其然，两道人影出现在了微寐森林之前。
　　“喂，艾指导！”
　　丹帝站起来，朝着艾夏挥手。
　　那边儿，艾夏和小优也看见了丹帝家门口的三人，冲他们挥手致意。
　　白天的微寐森林并没有太多的迷雾，风景甚至还不错。
　　艾夏和小优很快走了出来，小火马也在治愈球里面彻底的痊愈，恢复了对战的能力。
　　“嘿嘿......”
　　小优远远的看见了赫普，脸上露出了阴险的笑容。
　　“现在我也有宝可梦了，赫普再也不能从这一块儿优越我了！”
　　少女激动的不得了。
　　艾夏没忍住笑了起来，道:“怎么？”
　　“你要去和他对战？”
　　“嗯......不是不行？”
　　“那我教你。”
　　看了远处的赫普一眼，艾夏笑的坏心眼儿了起来。
　　“你的小火马遗传了二连踢这个格斗属性招式，赫普的毛辫羊是一般属性，所以，对战的时候，你让小火马一直用二连踢就行。”艾夏开始给小优灌注属性克制至上的道理，道:“近身战用二连踢，保证踢废它，反正毛辫羊也没什么远程攻击手段，它要是跑远了你让小火马用念力把它拉回来继续踢。”
　　“嗯，嗯！”
　　小优听的两眼发光，攥着治愈球的手也紧了不少。
　　看的出来，她真的很想暴打赫普一顿。
　　“走吧。”
　　“走！”
　　二人回到了丹帝家。
　　那边儿的三人一看见小优脸上的笑容，便是知道这姑娘这是撞大运了。
　　索妮亚忍不住开口调侃，道:“看来，我们家小优是遇见什么好事儿了呢～”
　　“唔～”
　　迎着索妮亚的视线，小优当然知道她说的不是收服宝可梦的事情，俏脸又是微红。
　　但是剩下的两个直男并不能看懂女生之间的默契，丹帝和赫普急不可耐的询问起了宝可梦的事情。
　　“小优，艾指导到底带你收服了什么宝可梦？”
　　“是啊，快让我们看看吧。”
　　艾夏和索妮亚对视一眼，无奈的笑。
　　小优则是笑着丢出了治愈球。
　　“啾～”
　　光芒一闪，童话里面的独角兽一般可爱、梦幻的伽勒尔小火马出现在了大家的面前。
　　“哦！”
　　索妮亚惊呼一声。
　　“居然是小火马，我记得这种宝可梦只在战竞镇和舞姿镇之间的迷光森林之内出没，没想到你们在微寐森林也可以遇见一只！”
　　“真不错。”
　　丹帝竖起了大拇指。
　　“小优！”
　　这个时候，赫普则是抱着毛辫羊走上了前。
　　“嗯？”
　　小优站在了小火马的身边儿，气势一点儿不弱。
　　“请你和我对战！”
　　“好！”
　　训练家的话，对上了眼神就要对战。
　　一个敢提，一个敢应，二人带着各自的搭档，战意十足，一脸谁也不服谁的走向了丹帝家院子里面的对战场地。
　　“啊，你们这些训练家真是的，满脑子对战！”
　　索妮亚有些抓狂。
　　丹帝则是笑的欣慰，道:“年轻人有点儿活力不是蛮好的吗？”
　　“确实。”
　　艾夏也是满脸的感兴趣。
　　他很想知道，小优第一次对战的表现。
　　要是不能爆杀赫普的话，出门在外可别说自己是她的老师～
　　“一定要赢哦，小优！”
　　艾夏这样冲小优喊。
　　“嗯！”
　　小优的眼神坚定。
　　“我还是觉得赫普的赢面大。”丹帝摸着下巴，言语之间却是不乏一抹针锋相对，道:“说到底，这孩子和毛辫羊在一起的时间要多的多，不熟悉宝可梦的新手可战胜不了他。”
　　“呵......”
　　艾夏冷笑一声。
　　他与丹帝对视，两双眼睛之间隐约有着火花在迸溅。
　　“哇哦～”
　　索妮亚捂着小嘴惊呼一声。
　　火药味儿十足！
　　“轰——！！”
　　正在这时，一道巨响从他们身后的天空之上响起。
　　五个人五脸茫然的一回头，看见在后方的空地之上，丹帝的双斧战龙正仰着脖子，嘴里面冒着热气。
　　一旁，艾夏的宝贝龙有样学样，高高的抬起了头，对着天空。
　　汹涌的能量喷涌而出，在它的嘴里面汇聚成了一枚金色的光球。
　　“吼！”
　　宝贝龙一声怒吼，将光球甩上了天空，轰然炸裂！
　　“那是流星群，看来是双斧战龙教给了宝贝龙的招式。”丹帝笑着解释。
　　“这下流星亿条了......”
　　艾夏喃喃自语。
　　“既然，宝贝龙给你们放烟花了，那么，对战开始！”
　　然后，艾夏笑着宣布了小优和赫普的对战，开始！
　　——————
　　我在想，去给书里面的某些角色，以及剧情约一些图。
　　要不要开个小群把图放里面，毕竟，一时兴起的话，我可能会约一些好康的东西，刺猬猫放不出来（）。
　　然后，给大家推荐一本书～

第410章 合众异变
　　新人训练家之间的对战，通常朴实无华且枯燥。
　　初次接触对战的他们往往打不出什么让人眼花缭乱的精彩操作，也没有什么深层次的博弈。
　　他们的战斗方式在很长一段时间之内会是正面对攻、凭借着面板实力取胜。
　　这种战斗风格在有经验的训练家们看来，着实无脑。
　　但是，不可否认，这样凭着一腔热血去战斗的拳拳到肉的对战，观感确实很好，让人热血沸腾。
　　“小火马，二连踢！”
　　小优显然把艾夏的嘱咐记在了心里面。
　　对战一开始，少女立刻展现出了极强的攻击性，指挥着小火马用克制毛辫羊的格斗属性招式去进攻。
　　“啾！”
　　长相可爱的小火马到了对战的场地之上亦是威风凛凛。
　　蹄子一踢，它拖曳着闪闪发亮的彩色毛发在地面之上奔跑了起来，精致的冲向了赫普的毛辫羊。
　　“毛辫羊，叫声！”
　　赫普下达了一个艾夏和丹帝这辈子也不会用的招式的指令。
　　“咩～”
　　闻言，毛辫羊软软糯糯的叫了一声。
　　这道叫声让小火马奔跑的动作一顿，物攻降低了一级。
　　但是这无伤大雅。
　　由于赫普并没有让毛辫羊攻击或者闪避，小火马趁着毛辫羊用出了叫声的时候，已经来到了它的面前。
　　“啾！”
　　前腿撑地，小火马动作灵敏的将矫健的身姿一甩，后方的两只蹄子直接印在了毛辫羊的脸上。
　　即使它的物攻因为毛辫羊的叫声而下降了一级，但是，二连踢对于一般属性宝可梦的二倍克制效果还是起到了很不错的作用。
　　“咩！”
　　毛辫羊痛呼一声，像是一颗足球一样被小火马踹了出去。
　　“嗯？”
　　艾夏双手环胸，皱起了眉头。
　　这赫普......
　　不应该啊。
　　好歹也是冠军的弟弟，就算是新人训练家，在兄长这么多年的耳濡目染之下，对于对战多少也该有些理解。
　　这会儿怎么表现的这么拉？
　　“......”
　　艾夏瞥了一眼身边儿站着的丹帝，看见他的表情如常，并没有在意赫普的蹩脚操作。
　　这时，场上的赫普也笑了起来，丝毫没有因为毛辫羊和小火马的初次交锋，毛辫羊便落了下风而担忧。
　　“毛辫羊，以牙还牙！”
　　一挥手，赫普的脸上露出了胜券在握的笑容。
　　他喊出的指令让小优一愣，随即，表情着急了起来。
　　以牙还牙，这是一个五十威力的恶属性招式，正如同二连踢对于毛辫羊的克制一样，这一招式对于超能力属性的伽勒尔小火马有着克制的效果，并且，如果在受到了攻击之后，施展这一招式的话，它的威力将会翻倍！
　　“考虑到了属性克制的问题，还有毛辫羊的毛茸茸特性削减受到的伤害的缘故，这一招式在这个时候的效果确实要比双倍奉还来的更好。”
　　靠在了围栏之外，艾夏一手托着脸，这样说。
　　“不。”
　　丹帝摇了摇头，接上了艾夏的话，道:“赫普不用双倍奉还的原因是这只毛辫羊没有遗传这个招式。”
　　“......”
　　艾夏沉默。
　　“当我没说。”
　　“赫普这小子还是太不成熟了。”
　　丹帝一转话题，批评起了赫普的问题。
　　“确实。”
　　艾夏看向了赫普。
　　新人训练家就是新人训练家，连表情管理都做不好。
　　赫普从毛辫羊挨了小火马的二连踢开始，脸上的笑容就止不住，任谁都能看出这小子肚子里面憋着坏水儿。
　　要不是小优比他更新人的话，毛辫羊的这一招以牙还牙，完全是可以轻而易举的规避的攻击。
　　“小火马！”
　　眼看着毛辫羊一副凶神恶煞的模样朝着小火马跑了过来，小优的表情有些紧张。
　　不过，当她看了一眼场外正在看着自己的艾夏，与他对上了视线之后，紧张的心情则是迅速的平复了下来。
　　脑海里面，回响起了艾夏在微寐森林里面对她说过的话。
　　当对方发出了己方宝可梦无法承受的攻击的时候，应该如何应对？
　　遇事不决用守住，这是艾夏当时教给小优的第一选择。
　　但是小火马并不会用守住，那是只有用技能机器才能够掌握的招式。
　　那么，第二选择，便是躲避......
　　“小火马，快用高速移动，躲开毛辫羊的以牙还牙！”
　　电光火石之间，小优做出了决断。
　　“啾！”
　　得到了小优的指令之后，小火马像是一阵风那样奔袭了出去。
　　它的速度本就比毛辫羊要快得多，如今，在高速移动的加持之下，更是轻而易举的躲开了毛辫羊的攻击。
　　“咩？”
　　以牙还牙扑了个空，毛辫羊一脸茫然的看着空无一物的面前。
　　“啊！”
　　赫普惊叫了起来。
　　他从没有考虑到毛辫羊的攻击会落空的问题。
　　“哎。”
　　这下轮到丹帝叹气了。
　　他也双手环胸，看着赫普直摇头。
　　“赫普这小子，小优比他机灵多了......”
　　“速度慢还敢那么嚣张的防反？”艾夏一歪头，随即，表情又释然了。
　　确实。
　　赫普和小智是一个类型的训练家。
　　你要是让这小子藏着掖着去阴人，反倒是在强人所难。
　　“赫普该忍一忍。”
　　丹帝指出了赫普的失误，并且，讲述出了正确的操作方式，道:“毛辫羊的速度比小火马慢太多了，反正，小优看样子会把二连踢作为攻击毛辫羊的主要手段，也就是说她会选择近身战，既然如此的话，只要等到了小火马近身，毛辫羊将以牙还牙打出去，一定会命中，以此奠定胜局。”
　　“可惜了。”
　　艾夏笑了起来。
　　小优的反应力让他十分欣慰。
　　“既然赫普错失了那次机会，那么，他这一场对战已经没有赢的希望了。”
　　丹帝没有说话。
　　事实的确如此。
　　之后的对战，小优让小火马用念力、妖精之风等特攻招式，远程风筝死了赫普的毛辫羊。
　　这下连毛茸茸特性也不管用了。
　　因为毛辫羊本身并不具备任何的远程攻击手段，小火马依靠着在高速移动之后提升了两级的速度，它压根儿追不上。
　　“咩......”
　　当毛辫羊转着蚊香眼，倒在了地上的时候，赫普的表情像是吃了苍蝇一样难受。
　　“你......”
　　他看着小优，眼里面写满了惊恐。
　　“哈～”
　　至于小优，此时则是满脸的畅快。
　　伴随着毛辫羊的倒下，赫普便是败在了她的手里面。
　　一下子，多年以来被这小子跳脸炫耀说他有宝可梦，而自己没有的怨气，消散的一干二净。
　　“哎，艾指导教的战斗方式真好用......”
　　小优喃喃自语。
　　她决定再去复习一遍，艾指导所有的战术教学视频，把脏套路学个遍。
　　这种把人脏死的感觉......嘿嘿，你别说，还真棒！
　　“啾～”
　　小火马欢快的跑了回来。
　　小优见状，开心的和它抱在了一起，欢呼起了己方的胜利。
　　“哎......”
　　赫普叹了一口气，把毛辫羊收回了精灵球。
　　回想了一下方才的对战，对战的后半场，毛辫羊被小火马像遛狗一样满场溜着跑，一边儿跑还一边儿挨打，完了自己又打不到小火马，只能眼睁睁的看着它获胜，赫普感到了一阵无力，还有窒息。
　　“嗯！”月"?费,群:85?7'663,!44!2
　　不过，赫普终归是赫普，那个百折不挠的赫普。
　　放下了毛辫羊的精灵球，他拍了拍自己的脸颊，眼神一下子清明了起来。
　　“清醒巴掌......”艾夏见状，默默地吐槽起了这兄弟俩的标志性动作。
　　“小优！”
　　赫普则是声如洪钟，十分开朗的接受了自己的战败。
　　“果然，你真的很厉害，但是，下一次我绝对不会输了！”
　　“说得好！”
　　丹帝笑了起来，拍着手走向了赫普。
　　“呀～”
　　他挠了挠头发，道:“你们的对战真的看的我太过瘾了，差一点儿，我都要派出喷火龙加入了！”
　　艾夏:“？”
　　艾夏的头上冒出了一个问号。
　　他看着丹帝，满眼不解。
　　不是，你认真的吗？
　　你要不要听听看你在说什么？
　　这是人说的话吗？
　　“你要是派出喷火龙的话，我也要派出我的绿毛虫了。”
　　艾夏默默补了一句。
　　霎时间，丹帝感到了一阵恶寒攀上了自己的脊背。
　　他也不知道为什么，但是艾夏的那句“绿毛虫”一出口，丹帝便是感到了一阵心慌。
　　总感觉他要派出的宝可梦不止是绿毛虫那么简单......
　　“嗯。”
　　丹帝摇了摇头，驱散了脑中的想法。
　　他双手环胸，再一次微笑着看向了赫普和小优。
　　“你们两个以后可要抓紧修行～等你们的实力抵达了我的要求之后，我就送你们一件儿礼物！”
　　“什么礼物？”
　　一听见了丹帝的话，赫普立刻激动了起来。
　　小优虽然没有说话，但是她的眼睛也是亮晶晶的闪烁着期待的光芒。
　　“保密！”
　　丹帝摇了摇手指，卖起了关子。
　　“总之，你们努力变强，我相信你们，未来一定可以成为优秀的训练家！”
　　“嗯！”
　　赫普很容易的被丹帝的话吸引走了注意力。
　　这小子豪气干云的拍了拍胸脯，道:“大哥你放心，我一定会变强，和毛辫羊一起！”
　　“好。”
　　“艾指导，我也会努力学习，变强！”小优则是满脸认真的向艾夏这样说。
　　“我相信你。”
　　艾夏回以微笑。
　　想来，丹帝口中的“礼物”，就是让他们去参加伽勒尔冠军赛的推荐信。
　　伽勒尔地区的联盟挑战机制十分的特殊。
　　没有联盟大会，也不是随便什么人都可以去挑战道馆。
　　只有得到了大人物，或者强大训练家的推荐信的优秀训练家，才能够踏上收集道馆徽章的旅行。
　　挑战道馆的顺序固定，相当于八次考核，层层筛选出真正的优秀的训练家，进入冠军赛与拿出了真正的实力的道馆主们，还有冠军丹帝进行淘汰赛，角逐出冠军赛的冠军，也就是伽勒尔地区的冠军。
　　“嗯......”
　　收回了思绪，艾夏抬头，看向了天空。
　　伽勒尔地区的天空很漂亮，让人想象不到这一片大陆的天空，曾经被“闇夜”的黑暗给笼罩。
　　艾夏蛮喜欢伽勒尔地区，无论是铠岛的宁静，还是机擎市与宫门市的繁华，亦或者是溯传镇的神秘和化朗镇的麦浪，这些地方的风景，已经深深的刻在了他的记忆之中，让他印象深刻。
　　不过......
　　该走了。
　　在这里要干的事情，早已经干完了。
　　事实上，艾夏一开始的目的，只是从铠岛上拿到武道熊师而已。
　　后续，无论是帮助乔恩和生病的孩子们实现梦想，还是在微寐森林获得苍响的认可，全是意外发生的事情。
　　继续待在这里也没什么事情可干了。
　　该走了......
　　“艾指导，定航班了吗？”
　　索妮亚这样问。
　　“还没有。”
　　艾夏摇了摇头。
　　“啊......”
　　闻言，小优面露不舍。
　　“艾指导这么快就要走了吗？”
　　艾夏作为小优在春心萌动之后，唯一一个产生了那一方面的好感的异性，她真的很不愿意和艾夏分开。
　　虽然，她也知道，自己和艾夏实际上并没有建立起任何的亲密关系。
　　但是，内心的失落还是不可避免。
　　“嗯。”
　　艾夏笑着摸了摸她的头。
　　“我要走了，所以你要努力变强。”
　　他那柔和的声音让小优慢慢的抬起了头。
　　艾夏则是继续说:“我相信你，一定会成为特别厉害的训练家，所以......带着小火马，去变强吧。”
　　“希望，下一次见面的时候，你已经变成了可以独当一面，不需要躲在我身后的强大训练家。”
　　“嗯！”
　　握紧了拳头，小优的眼里面闪烁着坚定的光芒。
　　“我一定会像艾指导所说的那样，成为一名优秀的训练家。”
　　“好。”
　　艾夏给予了她一个大大的笑容。
　　“哎。”
　　索妮亚也有些不舍。
　　认识的时间虽然不长，但是，艾夏的为人让她十分喜欢，二人在这段时间也是变成了好朋友。
　　“你走了，我的研究进展又要变慢了。”
　　索妮亚一脸的头疼。
　　“你也要试着自己努力了。”
　　艾夏毫不留情的敲了敲索妮亚的脑袋。
　　“疼！”索妮亚捂着头，一脸委屈。
　　“木兰博士也说过了，你很年轻，又有才华，缺的只是独自历练的经验，以及一个好的心态。”艾夏一挑眉，道:“这次调查伽勒尔地区神话的任务，正是一个很好的机会，挑战性不小，你要是独立完成了这个任务的调查的话，不仅会对木兰博士研究极巨化现象的秘密起到很大的帮助，对于你自身而言也是一次绝佳的锻炼机会。”
　　“啊，啊，我知道......”
　　被艾夏一通说教，索妮亚哭丧着脸，连连应是。
　　分明，艾夏的年纪比她还小几岁，但是，听着他的训斥，索妮亚反而生不起任何的叛逆情绪。
　　能者为尊，艾夏在研究方面做出的成绩，还有在调查剑与盾的勇者的传说的过程当中，给予索妮亚的帮助，让索妮亚对这个少年心服口服。
　　“嘿嘿～”
　　她笑的开心，小脑筋转的飞快。
　　“所以～”
　　索妮亚一脸讨好的看着艾夏，语气里面颇为谄媚。
　　“以后我要是遇见什么麻烦了，能不能打电话问你的意见。”
　　“可以。”
　　艾夏同意了。
　　说这句话的时候，他也有些想笑。
　　实际上索妮亚要调查的那些传说，他知道的一清二楚。
　　但是又不能开诚布公的跟索妮亚说，只能慢慢的引导她去往正确的方向调查，时不时给一些帮助了。
　　“好耶！”
　　索妮亚当即开心的跳了起来。
　　“那，我去送你吧，艾指导！”
　　这个时候，丹帝自告奋勇，拍着胸脯要去给艾夏送行。
　　此话一出，在场几人的目光瞬间落到了他的脸上，看的他直发毛。
　　“怎，怎么了？”
　　“你是真的一点儿自知之明也没有。”
　　索妮亚扶额叹息。
　　“大哥，你上次去木杆镇买东西，最后是我去宝可梦中心把你领回的家。”赫普幽幽的补刀。
　　“呃啊！”
　　丹帝捂着心口，一副受伤的表情。
　　大家见状也纷纷笑了起来，院子里面充满了快活的空气。
　　迫害路痴冠军，总是这么的让人开心。
　　“艾指导。”
　　丹帝看向了艾夏。
　　“下一次见面，再和我对战一场吧？”
　　“总会有再战一场的机会。”
　　艾夏笑了笑，这样说。
　　“好......”
　　时间不早了。
　　经过了小优和赫普的那一场对战，还有几人的闲聊，距离中午也没有几个小时了。
　　小优要回家，索妮亚也要回研究所，所以，后者要与艾夏一同回到木杆镇。
　　“大哥，总感觉你一直很开心的样子。”
　　看着丹帝，赫普这样说。
　　“嗯。”
　　丹帝目视前方，看着远去的那两道身影，笑了起来。
　　“因为，交到了很棒的朋友。”
　　纵使相识的时间不长，但是，艾夏的身影，已经在丹帝的内心刻下了深深的烙印。
　　他为了帮助乔恩而大费周章的努力。
　　他在雪下对战时运筹帷幄的从容不迫。
　　还有烤肉时的平易近人，离去时的潇洒自如......
　　“总感觉他还没有用尽全力与我对战。”
　　丹帝喃喃自语。
　　不顾赫普那惊愕的目光，他将拳头握紧。
　　“下一次见面时的对战，才是真正的属于我和他的冠军时刻！”
　　......
　　“轰——！！”
　　云层上方，引擎的轰鸣声响彻不停。
　　一道巨大的飞艇从天空之上飞过，不留痕迹。
　　飞艇之内，一名身材高挑，披着一件儿白大褂的金发男人，透过外围的玻璃，眺望着远方的大地。
　　“......”
　　他沉默不语的低下头，鼻梁之上的眼镜闪过了一抹光芒。
　　“很快，很快就可以了......”
　　男人喃喃自语，眼镜之后的眼神炙热，死死的盯着某一处，道:“酋雷姆，我很快会用科学的力量，开发出你真正的力量。”
　　“呵。”
　　他的身后，穿着华丽的长袍，一头绿发的男人满脸的阴鸷。
　　此刻，他的嘴角扯出了一抹冰冷的弧度，道:“你不用心急。”
　　阿克罗玛转过身，看着魁奇思。
　　“这段时间，我们有不少战斗员被国际警察逮捕了，你要是再等的话，可没有机会了。”
　　“我知道。”
　　魁奇思并没有因为阿克罗玛的话语而动怒。
　　他一副云淡风轻的样子，拄着手中的权杖。
　　这姿态，像极了一位倾听臣下抱怨的亲王。
　　“我说了，你不用心急......”
　　他迈步走到了阿克罗玛的身边儿，眼神投向了阿克罗玛所注视的方向。
　　“我们，马上前往笼目镇。”
　　此话一出，阿克罗玛的表情舒缓了一些。
　　随后，魁奇思看向了身旁的阴影。
　　一个留着白色长发，穿着黑色破布装的男人不知道什么时候出现在了那里。
　　注意到了魁奇思的视线之后，他上前两步，无声的等候着前者的命令。
　　“黑暗，你们暗之三位一体，即刻启程，去寻找N。”
　　“是，魁奇思大人。”
　　黑暗领命。
　　下一刻，他消失在了原地，神出鬼没又雷厉风行的行动风格让魁奇思露出了一抹满意的笑容。
　　“忍术......吗？”
　　阿克罗玛瞥了魁奇思一眼，眸间流露出了淡淡的不屑。
　　信奉科技为王，一生为科学奋斗的他，不喜欢这种神棍的操作。
　　“你有把握吗？”
　　阿克罗玛这样问:“毕竟，只有一只酋雷姆的话，我的才华还不能够发挥到极致，你可别拿不下另外的两头巨龙。”
　　“放心。”
　　魁奇思并不在意阿克罗玛对于暗之三位一体的不屑。
　　说到底手下什么的东西，包括阿克罗玛在内，对于魁奇思而言，皆是拥有的工具罢了，他可不会因为工具之间的互动而劳心劳力。
　　至于阿克罗玛的话......
　　“且不说莱希拉姆，捷克罗姆的话，根本只是放在那里，等待着我去拿的东西罢了。”
　　魁奇思轻蔑的冷笑。
　　他说的话，像是完全不把捷克罗姆如今的掌控者，N放在眼里面。
　　“小孩子，反抗不了他的父亲。”
　　他十分自信。

第411章 N的反击，捷克罗姆之威
　　木杆镇并没有机场。
　　这座小镇和真新镇很像，作为乡下小镇，这里在某些老人的坚持之下，很大程度的保留了较为原始的风貌。
　　小镇之上并没有什么先进的设施和大型的场所。
　　有着车站和宝可梦中心已经是极限了。
　　这样的地方，虽然不如大城市方便，但是却有着大城市没有的风土人情，扑面而来的乡土气息让人心旷神怡。
　　索妮亚把艾夏送到了车站。
　　木杆镇的车站可以通往伽勒尔地区的任何一座大城市。
　　所以，艾夏可以从这里乘坐列车，去往机擎市或者拳关市坐飞机。
　　二人在车站告别。
　　索妮亚回到了自己的研究所，她还有着许多未完成的工作和研究要处理。
　　艾夏则是乘上了列车。
　　拳关市已经去过了，自己就是从那月"費群８:.5766.?3,:442里下的飞机。
　　所以，这一次，他想乘坐列车去距离木杆镇更近的机擎市看一看。
　　“哐当哐当......”
　　挂着钢条的两排车轮在铁轨之上碾过。
　　一如来时那样，艾夏乘坐着在山间飞驰的列车，离开了木杆镇。
　　“......”
　　靠着面前的桌子，艾夏一手扶着脸，出神的望着窗外飞驰而过的景色。
　　这个座位他坐过。
　　当初，刚到伽勒尔地区，马师傅带着他和彩豆从拳关市坐着列车往木杆镇去的时候，坐的便是这一列车。
　　艾夏倒是不甚在意，为什么从拳关市开往木杆镇的列车，这会儿能够载着自己从木杆镇往机擎市走的问题。
　　总而言之，上车之前，这一列车的序号勾起了他的回忆。
　　他也是凭借着记忆，找到了之前自己坐的位置。
　　从拳关市往木杆镇开的时候，从这个位置往窗外看，可以看见东方的景色，靠山。
　　现在，列车从木杆镇往外开，艾夏再往窗外看，看见的便是西方的景色，那是一望无际的大平原。
　　这班列车会经过煦丽草原和牙牙湖东岸。
　　今天也是一个晴朗的好天气。
　　和煦的阳光洒落，撒在了宽阔的草地之上。
　　青草在阳光之下闪烁着青翠的光芒，娇艳欲滴。
　　各色花朵争奇斗艳，成片的花草之间，不时还有一棵大树拔地而起，宽大的树荫遮天蔽日。
　　生机盎然的一幕，只要看一眼，仿佛就能够让人嗅到那一股令人心旷神怡的清新气息......
　　煦丽草原之上的宝可梦种类分布的非常多。
　　这里的生物多样性是旷野地带闻名于世的主要原因。
　　艾夏看见了有绿毛虫在高高的草丛之间摇头晃脑，天空之上飞过的豆豆鸽和毛头小鹰是它们的天敌。
　　不过，只要它们进化成了铁甲蛹，便是能够依靠着坚固的甲壳抵挡天敌的爪子和喙。
　　一捧泥土飞扬，那是几只掘掘兔在草丛之间的空地之上挖土。
　　它们这粗鲁的行径让附近的几只泡沫栗鼠十分不满，于是后者跑到了旁边儿的一棵大树之上，朝着掘掘兔们丢树果。
　　一身绿色的落雷兽喜欢卧在草坪之上休息，温暖的阳光落在了身上的感觉让它十分的舒服。
　　同样享受着这种感觉的卡蒂狗和六尾在这一带相处的十分愉快，几只迷你冰和信使鸟对它们唯恐避之不及......
　　“嗯？”
　　几道V字形态的白色身影映入了艾夏的眼帘。
　　他有些惊讶的看着这几只长翅鸥，一看车厢上方的提示，才发现在不知不觉之间，列车已经开过了煦丽草原，进入了牙牙湖东岸。
　　“好快......”
　　艾夏喃喃自语。
　　之前，坐着列车往木杆镇去的时候，总感觉列车开的不快。
　　“嗯。”
　　摇了摇头，艾夏看向了车厢里面。
　　时间太早了，这一班列车只有寥寥几人，坐在了这一节车厢之内的人更是只有自己。
　　马师傅在铠岛，不在自己的身边儿坐着。
　　对面儿的座位上面也没有彩豆，那个努力的少女，这会儿应该在忙着溯传竞技场的各种工作。
　　有人聊天的时候，感觉时间过的很慢。
　　只剩下了自己的时候，时间则是变的很快。
　　“早知道该去拳关市来着，去过归去过，但是可以顺道去和彩豆告个别......”
　　艾夏这样说。
　　心里面虽然有些失落，但是他并没有因此烦恼。
　　再一次扭头看向了窗外的景色，入眼是碧蓝的湖泊，波光粼粼。
　　视线的尽头，湖泊的中央有着一个小岛，据说在牙牙湖的湖心小岛之上栖息着珍惜又强大的龙属性宝可梦。
　　不知道是什么宝可梦，但是一定会用龙之舞......
　　岸边儿，则是因为潮湿的环境，繁育出了诸多的水属性宝可梦，周围的草丛之内有着强颚鸡母虫、电电虫在活动。
　　鲤鱼王和角金鱼是世界各地随处可见的常见水属性宝可梦。
　　艾夏时不时也会看见几只大舌贝在岸上吐着舌头。
　　这让他想起，刚出道的那会儿，对于队伍里面的水属性、冰属性宝可梦的选择，他曾经想过大舌贝。
　　昔日屠龙刀的威名，即使是到了妖精属性宝可梦泛滥的如今，依然拥有着不小的影响力。
　　破壳冰锥的刺甲贝也是艾夏十分喜欢的战斗方式。
　　“说起来，我的队伍里面迄今为止还是缺少着一只冰属性宝可梦......”
　　纤细的手指在精致的下巴之上抚过，艾夏盯着一只在水里面吐泡泡的大舌贝，喃喃自语。
　　伴随着藤藤蛇、武道熊师还有宝贝龙的入队，自己的常规队伍当中弥补了草、格斗还有龙属性宝可梦的空缺。
　　但是，伴随着沙基拉斯在不远之后的未来的进化，队伍当中会缺少地面属性宝可梦。
　　这样一来，也就是说自己的常规队伍之中，还有着地面、冰、虫这三个属性的宝可梦位置空缺。
　　“虫无所谓有没有，地面属性宝可梦里面的好选择一抓一大把，只是冰......这个属性的宝可梦不好选择。”
　　艾夏摇了摇头。
　　夏依和他说让他尽量完善一下自己的队伍，艾夏也在努力。
　　倒是，有些事情不能着急。
　　更何况新入队的藤藤蛇和宝贝龙还需要他的精心培育，沙基拉斯和奇鲁莉安还没有最终进化。
　　剩下的队员补充可以慢慢来。
　　“等一等，说不定可以等到一些特殊的宝可梦，加入常规队伍。”
　　倚靠在了座位的椅背之上，艾夏若有所思。
　　武道熊师的入队，让他配队的思路大胆了不少。
　　缺地面、缺冰、缺虫属性宝可梦是吧？
　　那我配一只宏伟牙、铁包袱、爬地翅不算过分吧？
　　“哎～”
　　长舒了一口气，艾夏在座位之上闭目养神，静静的等待着列车到站。
　　不久之后，他明显的察觉到了列车在减速。
　　然后，列车停了。
　　“亲爱的旅客，目的地——机擎市到了，请各位旅客带好自己的行李，有序下车。”
　　艾夏在广播声之下，离开了车厢。
　　车站之外，属于大城市的喧嚣声不断。
　　机擎市的车8' .,5　7?:　6: ,!6' ３ !4;, 4? ,? 2站在城市的西边儿，艾夏一出车站，便是站在了机擎市的上层区域。
　　这里的上层、下层，并不是代表着经济意义，而是真正的物理方面的上层和下层。
　　“哇哦......”
　　站在了上层区域边缘的围栏之前，放眼眺望着机擎市的全貌，艾夏发出了一声惊呼。
　　“位于伽勒尔地区中间的机擎市是一所运用蒸汽机，完成了近代化的工业城市。”
　　手机洛托姆久违的出现，由于艾夏再一次变成了独自旅行的状态，所以，导游技能拉满了的它十分熟练的讲解起了机擎市的信息，道:“因此，这座城市满是蒸汽朋克的气息，无论是建筑，还是道路，皆是充满了近代科技的风格。”
　　“咳咳～”
　　手机洛托姆清了清嗓子。
　　虽然，艾夏也不知道它用电子音说话，为什么要清嗓子？
　　“这样的蒸汽朋克的建筑风格，也是洛托姆酱十分喜欢的风格洛托～”
　　说到最后，它还夹带上了一点儿私活。
　　话音落下，手机洛托姆十分期待的看着艾夏，那意思，不言自明。
　　“好。”
　　艾夏双手插兜，笑了笑，道:“我们在这里待一会儿，正好快中午了，找个地方去吃饭，晚上再走。”
　　他知道，手机洛托姆对于旅行十分感兴趣，特别喜欢去一些著名的城市打卡。
　　上一次在卡洛斯地区密阿雷市的时候，这家伙就十分兴奋。
　　艾夏不赶时间，愿意陪着手机洛托姆在机擎市转一转。
　　“好的洛托！”
　　得到了艾夏的首肯，手机洛托姆一下子变的非常兴奋。
　　它背过了身子，屏幕之上打开了地图APP，搜索起了一家机擎市的饭店。
　　“在机擎市旅行的计划，我早就计划好了洛托～”
　　手机洛托姆的语气欢快，向艾夏介绍着自己做的旅行计划，道:“今天的午饭，就让我带艾指导去这家机擎市最出名的饭店打卡......呃，不是，是去吃饭，享受美食好了洛托！”
　　“你还真是业务熟练。”
　　艾夏靠在了围栏之上，笑着吐槽。
　　也好。
　　有手机洛托姆在，旅行之时的很多事情，都不需要他去费心了。
　　“人家喜欢嘛洛托～”
　　锁定了目的地之后，手机洛托姆原地转了一圈儿，笑嘻嘻的回答了他。
　　“好了，我肚子饿了，今天早上丹帝也不说管我一顿饭......”艾夏吐槽了丹帝一句，道:“去吃饭吧。”
　　“好，客官这边儿走洛托～”
　　......
　　身材颀长的青年将头上的鸭舌帽摘下，一头绿发随风飘扬。
　　单薄的白色衬衫和绿色的头发让他显得十分清新与冷淡，事实上青年的眼神比他的外表更加冰冷。
　　N低垂下了眼帘，望着面前的三道阴影。
　　“很久不见了。”
　　他开口，声音平和，让人如沐春风。
　　这副姿态，不像是在面对来者不善的敌人，更像是在朝着许久不见的老朋友们寒暄。
　　“N大人。”
　　沙哑，没有任何感情波动的声音响起。
　　阴影之后，一个男人走了出来。
　　他的身材过分的瘦削，但是行走时的姿态并不会让人觉得他是一个手无缚鸡之力的人。
　　苍白的皮肤之上套着破烂的黑色外衣，一头白发像是刺猬一样炸起，末端像是狐狸的尾巴一样，被绳子束起。
　　“黑暗，你们会来找我，应该是得到了那个人的命令，对吧？”
　　“......”
　　名为黑暗的忍者并没有回答N的话。
　　言多必失，这是他身为忍者所恪守的原则。
　　“呵呵。”
　　N笑着摇头。
　　看着自己腰上佩戴的‘门格海绵’，他感慨:“你们‘暗之三位一体’，果然还是老样子。”
　　只说该说的话，只干该干的事......
　　雷厉风行，心狠手辣。
　　依靠着独特的忍术与暗杀技术独步天下，他们与宝可梦配合可以发挥出的实力更是强大无比。
　　‘暗之三位一体’的大名，曾经让无数人为之颤栗。
　　“N大人，请你和我们回去。”
　　为首的那位黑暗这样说。
　　“我们并不想伤害到您，所以，请您配合，不要让我们为难。”
　　要是换了其他人的话，他们可不会这样苦口婆心的劝说。
　　‘暗之三位一体’是魁奇思的影武者，曾经，他们只效忠于魁奇思和N。
　　如今，N叛出了等离子团，唯一一个可以命令他们做事的人，便是魁奇思。
　　即便如此，在面对N的时候，‘暗之三位一体’还是尽可能的不愿意与他交手。
　　忍者是杀人工具，但是并不是杀戮机器。
　　N便是那个会让他们网开一面的人。
　　“哈哈......”
　　N笑了笑。
　　“相较于其他人，我果然还是喜欢你们。”
　　N不无嘲讽的说:“要是换了其他人过来找我的话，免不了要说一通‘N大人，等离子团需要您去统筹大局’、‘N大人，全世界的宝可梦正在等着您去解放’这样冠冕堂皇的废话，真是很烦人。”
　　“......”
　　黑暗还是没说话。
　　只是，他看着N的眼神出现了一丝波动。
　　真是......成熟了啊。
　　‘暗之三位一体’被魁奇思救过性命，因此效忠于他。
　　距离今天，已经过去了很长的时间，因此，他们三人也是看着N长大成人，直到如今。
　　看着这个青年从愤世嫉俗、偏执的认为人类是奴役宝可梦的恶人，变成了如今这一副成熟的可以明辨是非与黑白的模样，即使是一颗心冷如冰、硬如铁的三位忍者，这时也是无比的感叹。
　　“N大人，请你和我们回去。”
　　黑暗重复了一遍之前的话。
　　N摇头。
　　“不，我不会这样做。”
　　他的眼神含着笑意与活力，那是曾经黑暗从来不会在N的眼里面看见的感情。
　　这个青年从魁奇思的傀儡，变成了一个活生生的人。
　　“这两年，我看见了许多美好的事情，听见了很多幸福的声音，知晓了魁奇思对我长久以来的欺骗，知道了宝可梦和人类之间并不是只有憎恶。”他望向了头顶之上蔚蓝的天空，双臂随着一阵微风轻轻展开，道:“我已经厌倦了以前的生活，那种满是仇恨和厌恶的生活并不是我应该过的生活，我也想和正常人一样，享受这个时间，正确的对待人类与宝可梦之间的关系，还有羁绊。”
　　“对于N大人的改变，我们十分欣慰。”
　　黑暗摇头，道:“但是，带您回去，是魁奇思大人的命令，恕我们不能违抗命令。”
　　他这样说，同时，剩下两位白色长发的忍者也是走上前来。
　　他们的步伐让人捉摸不透，如同幻影一样无迹可寻。
　　当N回过神来，‘暗之三位一体’已经包围住了他。
　　特殊的三角形站位，让N身体的每一处皆是暴露在了他们的眼下。
　　如果他们愿意的话，便是可以以此发动让N避无可避的攻击。
　　“如果我没有猜错的话，魁奇思下达的指令，应该只是让你们来找我，而不是强行把我带回去吧？”
　　对着“那个人”直呼其名，N并没有急着反击，而是嘲讽的说着:“把我带回去是你们自己的想法，也是魁奇思的想法，但是他并没有对着你们说明白，因为他知道，即使自己不说，忠心耿耿的‘暗之三位一体’也会满足他真实的想法。”
　　“但是......”
　　N的声音骤然冰冷了下来。
　　他的眼神漠然，从‘暗之三位一体’的身上一一扫过。
　　“魁奇思明知道，我随时可以起唤醒黑暗石当中的捷克罗姆，而驾驭着捷克罗姆的我，并不是你们可以战胜的存在！”
　　他的语气之间染上了一抹怒意。
　　“强行对十有八九掌握了捷克罗姆的我出手，你们的下场，即使是惨败也是好下场，一旦我狠心出手，将你们打残或者杀死，魁奇思，他也不会落下任何的骂名，遭受过痛苦的人只有你们。”
　　N一字一句的念出了那个让他憎恨了两年的名字。
　　那个身披长袍，像是王公贵族一样优雅的微笑的虚伪身影，再一次浮现在了他的眼前。
　　这让N的情绪变的激动了起来。
　　“魁奇思！”
　　“哈......”他深吸了一口气，对着‘暗之三位一体’循循善诱。
　　“那个虚伪的男人，他派你们过来，只是利用了你们的性格和忠诚，为了试探我有没有再一次唤醒捷克罗姆，而你们一旦出事儿，由于他不曾命令让你们对我出手，他也可以轻轻的将事情揭过。”
　　“所以......”N顿了顿，像是因为愤怒而说不出话。
　　与‘暗之三位一体’的多年相处，让他不愿意看见他们为魁奇思白白送死。
　　“你们还准备，为了卖命吗？”
　　“......”
　　三位忍者依然沉默。
　　但是，他们一翻手腕，各有两枚精灵球落入了他们的双手。
　　意思，不言自明。
　　“......”
　　N抬头，再一次望向了天空。
　　晴朗的蓝天之上有着豆豆鸽飞过，飞向了自由的远方。
　　N十分的羡慕它们。
　　他也想长出翅膀，飞向天空，飞向远方......
　　从小在笼中长大的N，无比的渴望自由。
　　“为什么，魁奇思事到如﻿全网":小.:说?资源!'共享,.每!:月;.更!,新1;500+本?，小说每天,更!;新 月費?;群85,?7"?6!'6?3,4４2.
'渝寒月费;,群-8':576??６:'3'4!:4?'2
:"资.'源!!來.'源於.:网络.?,,仅作'学!"习交!流:"使用?"，"小?,说''版:"权归,"原作者'所有，文?"本,仅?!供个!人"學习!和试;'读請;?在下载?后";2４;;小时!内刪!"除，,想看?请去支持订阅正'版.小说，拒绝盗?版！本!群提..供';某.鹿刺猬?猫;提;取?? 欢'!迎,加入今也不肯放过我？”
　　怨气在滋生。
　　尽管是温柔的N，一而再、再而三的被魁奇思以傀儡、工具利用，阴魂不散的追赶，心里面也是难免愤怒。
　　“既然如此，那，来吧......”
　　N垂下了头，眼中酝酿着毁灭的雷霆。
　　那是足以撕开天幕，将一切的一切轰成焦土的威能。
　　“攻击！”
　　为首的黑暗大叫。
　　‘暗之三位一体’将六枚精灵球一同抛出，三只酷豹与三只劈斩司令疾驰而出，毫不留情的攻击向了N。
　　“轰隆——！！”
　　然而，有着惊雷从天空之上掠过。
　　金色的雷霆从天而降，悍然劈下。
　　‘暗之三位一体’的攻势只需要一秒钟便可以落在N的身上。
　　但是这雷霆的神威犹在这之上！
　　“......”
　　雷鸣之后是沉默，周遭的一切皆是化作了漆黑的焦土，只有N站立的位置保持着原状。
　　酷豹与劈斩司令们浑身麻痹的倒在了地上，驱使着它们战斗的三位忍者的身上一样冒着电弧。
　　N并没有要了他们的性命。
　　相反，除了严重的让他们无法活动的麻痹之外，无论是‘暗之三位一体’，还是他们的宝可梦，都没有受到真正的伤害。
　　因为......
　　“真正的应该承受我的愤怒的人不是你们。”
　　N再一次抬头，眼里面有着雷霆肆虐。
　　黑之龙的身影伴随着乌云在天空之上一闪而过。
　　N的视线则是落在了远方。
　　“魁奇思，等着我去找你！”
　　而在天之彼端，漆黑的等离子团的战舰正开往笼目镇的方向。
　　驾驶室之内，通过大屏幕，魁奇思与阿克罗玛清楚的看见了黑屏之前，从天而降的雷霆。
　　“没有错，这样的雷电，唯有捷克罗姆可以使出！”
　　阿克罗玛的神情狂热，目光灼灼的盯着熄灭的屏幕。
　　“这下倒是要躲着他一点儿了。”
　　魁奇思笑了笑，道:“看，我的好孩子，已经给我准备好了献给酋雷姆的祭品。”

第412章 搭起华丽的舞台
　　N并不聪明。
　　不。
　　与其说他不聪明，不如说看上去性子冷淡的他，实际上并不具备“冰山系角色”通常拥有的谨慎属性。
　　不同于待人冷漠的表现以及冷峻的模样，N的内心十分火热。
　　他是一个感性的人。
　　感性的性格，给予了他善于思考的能力。
　　但是很显然，N在善于思考这方面，天赋更多的加到了“哲学”方面。
　　他会去思考人与宝可梦之间的关系、感情，诸如此类一大堆让人觉得复杂的东西，并且乐此不疲。
　　但是，仔细的计划一件事情，这显然不是N所擅长的东西。
　　正如此刻，他驾驭着捷克罗姆将‘暗之三位一体’轻而易举的打败之后，便是施施然的离开了此地。
　　自小在等离子团之内长大，被宝可梦抚养过了童年时期的他，长大成人之后与现代社会格格不入。
　　直到现在，N还是不能够熟练的使用各式各样的现代科技器材，灵活的使用手机已经是他的极限了。
　　因此，他完全没有意识到，自己方才的所作所为、一言一行，皆是被‘暗之三位一体’身上携带着的摄像头给拍摄了下来，全部的传递给了他所憎恨的魁奇思。
　　他对于魁奇思的憎恨，以及他已经唤醒了捷克罗姆的秘密，已经全部暴露在了魁奇思的眼前。
　　同样，他也没有意识到，自己在这里不顾后果，大闹一通的行径，已经引起了国际警察的注意。
　　很快，刺耳的警笛声传来。
　　在N离开之后不久，骑着摩托车的君莎小姐便率领着几台警车，碾着呼啸的警笛声抵达了此地。
　　这里是并不是什么荒无人烟，前不着村、后不着店的荒郊野岭。
　　相反，实际上N与‘暗之三位一体’发生了冲突的地方，正在帆巴市的郊区。
　　帆巴市是一座有着无数货物流通的港口城市，人来人往，远道而来谈生意的人不在少数。
　　并且，帆巴市之外有着电气石洞穴、菊老大之路这些矿藏丰富的地带，一直在野外挖矿的工人也有着不少。
　　N让捷克罗姆在这里闹出的动静，早已经惊扰了附近活动的人。
　　再加上这段时间等离子团残党越发活跃，犯罪频率直线升高的缘故，合众地区的人们神经紧绷，对于异常事件非常敏感。
　　所以，周围的人迅速的报了警。
　　帆巴市的警署在接到了几通报警电话之后，也是在君莎小姐的考虑之下，迅速的集结起了一支战斗力可观的先锋部队，火速赶往了事发地。
　　然后，在他们抵达了现场之后，所有人一起愣住了......
　　“这。”
　　君莎小姐将摩托车停下，一抬头，一下子失去了表情管理的能力。
　　红唇微张，她的眼神说明了此刻她内心的不平静。
　　“咕......”
　　不知道是哪位警员咽了一口口水。
　　随即，君莎小姐颤颤巍巍的拿起了通讯器，道:“呼叫本部，我想......我们需要支援。”
　　只见，方圆一公里之内的树木已经全部变成了燃烧的焦炭。
　　青翠的草坪消失不见，草地之下的土地裸露而出，也是化作了破败的焦土，形成了一个大坑。
　　丝丝热气从地面之上冒出，那些开裂的裂痕之下甚至还在噼里啪啦的闪烁着激烈的电火花。
　　不知道的还以为是什么宝可梦在这里开了电气场地......
　　更为惊人的地方在于，受到了破坏的地带从天空之上往下看是一个十分规整的圆形，直径一公里。
　　像是从天而降的神罚一般，让人胆战心惊。
　　“那里有人！”
　　忽然，一位警员这样大喊。
　　所有人都顺着他手指的方向，看向了大坑的中央。
　　那里躺着三个浑身焦黑的人影，还有六只宝可梦。
　　“......”
　　‘暗之三位一体’在此刻恢复了意识。
　　耳畔一直响个不停的警笛声，还有稀稀疏疏的话语声，让他们知道了警察已经到了这个事实。
　　但是，如今的‘暗之三位一体’，甚至连扭头互换眼神这样简单的动作也做不到。
　　身体之上劈啪作响的电火花让他们麻痹到浑身抽搐......
　　通常而言，麻痹这样的状态，对于他们只是小菜一碟。
　　因为‘暗之三位一体’身为独步天下的强大忍者，拥有着异于常人的“超人”体质，还有各式各样用于应对无数种险境的忍术傍身。
　　这让他们溜滑如泥鳅，非常难以抓捕。
　　两年之前，也是忽然出现的他们将即将入狱的魁奇思给劫走。
　　国际警察对此十分头疼......
　　可是，捷克罗姆的雷电，远远超乎了这三名忍者的想象。
　　念及旧情，N并没有让捷克罗姆伤害他们。
　　尽管如此，电流之上附带的麻痹效果，还是死死的困住了‘暗之三位一体’。
　　并且......这样激烈的电流和麻痹，势必会在他们的身上，留下严重的后遗症。
　　这一次交手之后，‘暗之三位一体’的实力会暴跌一大截，再也回不到巅峰时期的强大了。
　　“老实点儿！”
　　随后，‘暗之三位一体’的身份被警员们认出，三双“银手镯”将他们的双手牢牢的铐住。
　　依然在麻痹状态之下的三名忍者别说逃跑了，连说话也说不出一句，像是死狗一样被警员们拖上了车。
　　此时，君莎小姐先前向帆巴市警署呼叫的支援也到了。
　　一个体格健硕的男人来到了现场——他穿着一身卡其色的衣服，打着领带、戴着像是西部牛仔一样的帽子，一手佩戴着精致的金表，一手拿着不停在通话当中的手机，一副大老板的做派。
　　“什么情况？”
　　他一开口，便是严肃的询问。
　　“菊老大。”
　　君莎小姐赶忙向他说明了现场的情况，以及自己等人在此地“抓捕”到了没有反抗能力的三名忍者的事情。
　　闻言，帆巴市的最强战斗力，合众地区擅长使用地面属性宝可梦的道馆主——菊老大的表情一变，道:“‘暗之三位一体’？”
　　“他们分明是曾经的等离子团，如今的等离子团残党中的高层战斗力，怎么会出现在这里？”
　　菊老大满脸的惊疑不定，望着关押下了‘暗之三位一体’的警车。
　　要知道，这三名忍者的实力，可是远远要比他们这些通常水平的道馆主要强大。
　　当初，三曜道馆的三位道馆主便是遭到了他们的拦截，以至于在两年之前的那一场大决战之中，无法赶往合众联盟与诸位道馆主合力对抗等离子团。
　　那三位馆主如今颇有不当道馆主，专心经营餐饮行业的打算。
　　正是这样强大的三名忍者，如今却是好像三条死狗一样被人打成了这一副模样......
　　在看一看这一带的破坏范围和情况。
　　嘶......
　　用雷电将地面轰成这一副鬼样子。
　　这得是实力多么恐怖的电属性宝可梦才办得到的事情？
　　来的时候还一副雄赳赳、气昂昂，恨不得给自己放一首《乱世巨星》当作出场BGM，准备好好教训一下胆大包天到敢于在自己的地盘儿上面撒野的家伙的菊老大，这会儿一下子清醒了。
　　无论如何，这也不是自己可以解决的问题。
　　还是快点儿上报联盟为好！
　　“嗯，我明白了......”
　　他这样回应了君莎小姐的话之后，走到了一边儿，颤颤巍巍的拨通了一个电话。
　　随后，‘暗之三位一体’被捕，不明人士携带着实力恐怖的电属性宝可梦在合众地区游走的消息，便是经过了菊老大的嘴，传入了合众联盟与国际警察的总部。
　　......
　　“按照菊老大传递回来的情报，还有我们前段时间的调查，那位击败了‘暗之三位一体’的训练家，极有可能是国际警察的同事们在前几天跟丢的N。”
　　穿着棕色风衣的中年大叔捧着一堆资料，向上司进行着汇报。
　　他梳着放荡不羁的油头，风尘仆仆的样子看上去有点儿沧桑。
　　显然，这位代号为“帅哥”的国际警察，这段时间为了工作的问题，忙的没什么时间顾及自身的形象。
　　“嗯......”
　　帅哥的面前，站着一位英俊的男子。
　　一头蓝发将冷峻的面容衬托的更加冰冷，他面无表情的将帅哥手中的资料接过来，翻看了一下。
　　“说一说你们调查的结果。”
　　“嗯......”
　　面对着自己的这位上司，帅哥是一点儿也不敢废话。
　　这位年轻人，正是城都地区桔梗市的飞行属性道馆主，阿速。
　　身为城都地区道馆主的他本身并不应该掺和进入合众地区的事情，但是，道馆主之外的另一个身份，则是给予了他这个权利。
　　那便是搜查官！
　　搜查官和国际警察不分家，因此，阿速是帅哥的顶头上司。
　　阿速的顶头上司则是城都地区的那位冠军，渡。
　　“根据我们的调查，N正是两年之前肆虐于合众地区的犯罪组织，等离子团的王，他在合众地区有着不小的影响力。”帅哥顿了顿，详细的讲起了N的问题，道:“但是，由于某些原因，如今的N叛出了等离子团，并且，他疑似对于现在的等离子团残党有着相当程度的厌恶和仇恨。”
　　“根据合众联盟发来的消息，N本身也是一位实力强大的训练家，并且，我们的同事在前几天跟丢了他，如果说‘暗之三位一体’是与他发生了冲突的话，帆巴市郊外的战斗痕迹可以很好的解释。”
　　“我明白了。”
　　阿速点头。
　　“继续调查，然后，从今天起，开始调集国际警察和搜查官的人力，集中到合众地区。”
　　他还是面无表情，这样下令。
　　“是！”
　　帅哥一下子站的笔直，表情认真。
　　作为一个老油条，他知道，一旦上司下达了这样的命令，便是意味着距离大规模开战不远了。
　　“另外，继续追寻N的踪迹，但是无比注意安全。”
　　阿速补充了一条命令。
　　“是......”
　　帅哥应是。
　　“好了，你去忙吧。”
　　“是。”
　　听见了阿速的吩咐之后，帅哥汗流浃背的走了出去。
　　该说不说，和这种性子冷淡的领导报告工作，最累人了。
　　“哎......”
　　走出了阿速的办公室之后，帅哥叹了一口气。
　　他作为国际警察的资深探员，本身并不缺乏功绩和资历，按理来说晋升成为领导应该是很正常的事情。
　　但是，帅哥由于一些自己的原因，一直还是担任着警员的职位。
　　他本人倒是没觉得这有什么不好。
　　只是，像这样危险系数极高的任务执行的多了，还是会让人很有压力。
　　“啊。”
　　帅哥摇了摇头，自言自语了起来，道:“等到这一场事件结束之后，我还是请个假回去休息一段时间好了。”
　　说着，他走远了。
　　后方的办公室之内，阿速则是向自己的上司汇报了合众地区发生的事情。
　　“嗯......”
　　视频通话之中，一头红发冲天的渡向阿速颔首。
　　“我明白了。”
　　“接下来有何吩咐？”
　　阿速向渡请示。
　　“嗯......”
　　渡不语，沉吟片刻。
　　“总之，先派遣兵力，预备战斗。”
　　“我已经安排下去了。”
　　阿速回应。
　　他的回答让渡十分满意。
　　渡一脸欣慰的看着阿速，道:“干的不错。”
　　阿速是他一手从道馆主的位置上提拔到了搜查官高位的人，算是他的班底。
　　眼看着这小子从什么也不懂的毛头小子，变成了如此成熟、稳重，事情安排的面面俱到的优秀搜查官，渡的心里面满是感慨。
　　“您过奖了。”
　　阿速微笑。
　　渡的夸赞，让一向冰冷的他也开心了起来。
　　“还有，让你们的人和N接触的时候，尽量，不要抱有太大的恶意，更不要与他发生冲突。”
　　话锋一转，渡的表情严肃了下来，语气认真的这样告诫阿速。
　　“我明白了。”阿速先是应是，随后，表达了自己的疑惑，道:“这是为什么？”
　　“按照情报，N并不是攻击性强的类型，即使他的实力强大，我们似乎也没有必要那么小心？”
　　“不，你不懂。”
　　渡摇头。
　　他不准备当谜语人，所以，向着阿速说明了问题的严重性。
　　“因为，根据合众联盟的内部消息，此人正是在两年之前，将合众地区的冠军阿戴克击败的训练家。”
　　“什么？”
　　阿速惊呼一声。
　　绕是性子冷淡的他也没有维持住脸上的表情。
　　要知道，阿戴克即使是因为主力宝可梦的过世而实力大减、意志消沉，如今的他，也是货真价实的冠军级别训练家。
　　N在两年之前击败了阿戴克，岂不是说他在两年之前便是成为月,?费?群8.!57.;66.;３4':４２了冠军级别训练家？
　　“冠军......”
　　阿速表情难看的念着这两个字。
　　身为道馆主的他，深深的知道这两个字的含金量。
　　这样一说，他便是立刻明白了N的危险性。
　　“我明白了，渡先生。”
　　阿速表情严肃的回应了渡的话。
　　渡颔首，知道阿速会认真的安排。
　　“那么，在这之后，我会安排城都地区四天王之一的阿桔前去合众地区协助你们作战。”
　　渡讲出了自己的安排，道:“若是事态真的发展到了无可挽回的境地，我还会额外寻找一位外援，前去帮忙。”
　　“好。”
　　阿速的手微微颤抖。
　　随后，他将这段时间的情报整理成了纤细的电子档案，发送到了渡的邮箱。
　　二人结束了视频通话。
　　阿速则是带着对于N的真实实力的震惊，投入了紧锣密鼓的工作之中。
　　......
　　“真没想到，那三个废物居然落网了。”
　　城都联盟的办公室之内，阿桔不屑的这样说。
　　之前，接到了等离子团残党在合众地区重现的消息之时，他还准备前去回一回‘暗之三位一体’，与他们进行一番忍者之间的交流。
　　结果，还没等到自己出手，这三个家伙便是落了网......
　　这让干劲满满，非常期待着自己一举击败‘暗之三位一体’，在他们三个的面前大秀一波“真正的忍术”的阿桔十分失望。
　　“行了，你也不要抱怨了。”
　　渡揉了揉自己的眉心，一脸苦恼，道:“没有了‘暗之三位一体’，剩下的问题一样棘手。”
　　他的手里面捧着一本档案，这是从合众地区宝可梦联盟那边儿拿到的机密档案，只有身为冠军以及搜查官的渡才有着查阅的资格。
　　“根据情报，等离子团残党如今的首领，魁奇思，极有可能拥有着堪比冠军级别训练家的实力。”渡的眼神在档案之上扫过，道:“剩下的依旧跟随着魁奇思的几位贤人，实力据说堪比天王级别训练家，这一样是一股不弱的战斗力，加上那些杂鱼，以及他们掌握的高科技武器，对付起来还是有些棘手。”
　　“嗯......”
　　阿桔了然。
　　渡又是看了一会儿档案，随后，叹了一口气。
　　“哎。”
　　阿桔不语，知道渡是什么意思。
　　按理来说，等离子团残党这样的战斗力，虽然不弱，但是以一个地区的力量，还是可以顺利的将其清扫。
　　冠军与四天王配合起来，发挥出的力量可要比魁奇思和贤人们强的多。
　　但是，偏偏在这个时候，失去了主力宝可梦的阿戴克实力下降、意志消沉，不知道在战斗的时候又能够发挥出多少的战斗力，合众地区缺乏一个撑门面的冠军级别训练家。
　　这直接导致了合众地区在面对等离子团残党之时，陷入了十分尴尬的境地。
　　更别说还有一个不知道是敌是友，驾驭着捷克罗姆的N在游走......
　　“还好，我们这边儿有着一位不受身份约束的冠军级别训练家。”
　　想起了那个人，渡终于舒缓了紧皱的眉头。
　　宝可梦联盟非常团结。
　　对于合众联盟如今遭遇的困境，渡非常想要伸出援手。
　　但是冠军的身份还是让他有着诸多的限制，即使他拥有着搜查官的身份，但是可以帮到的忙还是很少。
　　让阿桔去帮忙已经是极限了。
　　上一次他亲自前往丰缘地区帮忙是因为固拉多大战盖欧卡的影响实在是过于恐怖，那是例外中的例外。
　　“呵呵，确实。”
　　阿桔笑了起来。
　　他与渡对视了一眼，虽然没有明说，但是那个人的名字已经到了嘴边儿。
　　“我找个时间联系一下艾君，这段时间，他应该不会太忙才对。”
　　说着，渡也笑了起来。
　　“不，如果是他的话，即使是忙，也一定会去往合众地区帮忙......”
　　一生执着于“正义”的渡，对于艾夏的“正义”，佩服的五体投地。
　　他相信，只要艾夏知晓了合众地区发生的事情，便是一定不会拒绝前去帮忙的委托。
　　“只是......”
　　渡这个时候却是犯了难。
　　“这次我又要准备一些什么报酬给艾君？”
　　说着，渡的表情有些奇怪。
　　他总感觉自己快变成艾夏的ATM机了。
　　......
　　“嗯。”
　　机擎市的饭店之内，正在吃中午饭的艾夏看见了渡发的消息。
　　“所以，魁奇思和阿克罗玛是终于按捺不住了吗？”
　　一手扶着脸，艾夏叹了一口气。
　　“啊......”
　　虽然他早有预料，但是真的到了事情发生的时候，还是忍不住叹气。
　　真是......
　　闲着的时候特别闲，忙的时候，大事件一个接着一个的来。
　　“洛托姆，帮我改签一下航班，我们不回大炎了，去合众！”
　　艾夏吩咐洛托姆。
　　“好的洛托～”
　　手机洛托姆十分效率的将航班改签，道:“时间还是今天晚上，不会耽误的洛托！”
　　“麻烦你了。”
　　艾夏笑了笑，随即，从口袋里面取出了常用打电话的手机，拨通了一个号码。
　　“喂？”低沉的声音从电话那边儿传出。
　　“坂木老大。”
　　“干什么？”
　　“给我安排几个狠人去合众，要开团了。”
　　坂木:“？”
　　“呵～”
　　艾夏则是勾起唇角，笑意不达眼底。
　　等离子团，魁奇思......你们不是要闹吗？
　　既然如此，我就给你们布置一个豪华的舞台，可不要受不住了。

第413章 目标是成为冠军
　　火箭队VS等离子队。
　　按照艾夏的记忆，这一老一新两个反派组织的交锋是会发生在BW动画之内的大事件。
　　这一段剧情，乃是等离子队在动画里面的初登场，属于十分重要的反派回。
　　然而，由于剧情当中出现了大量的地震、城市破坏、能量辐射、大爆炸以及环境剧变的画面。
　　考虑到了当时的现实因素，为了安抚民众的感情，这一集遭到了删除。
　　取而代之的剧集则是“飞云市，百足蜈蚣恐慌”。
　　合众地区的主要反派组织等离子队因此遭到了雪藏，BW动画后续的剧情也是因此遭到了不可避免的改动，故事之内的反派组织则是继续由火箭队以及武藏、小次郎、喵喵担任，节奏大改。
　　虽然，官方在故事的后期制作了“N篇”的剧情，试图弥补等离子队在BW动画之内的剧情缺失。
　　但是，到了那个时候，BW动画完全改变的剧情已经彻底的偏离了他们一开始的计划......
　　实在是非常的令人遗憾。
　　“无所谓，我会出手！”
　　艾夏笑了起来。
　　他将银制的餐具放下，餐刀与瓷盘相撞，发出了清脆的声响。
　　空空如也的瓷盘之上只剩下了一些酱汁，艾夏抽出了一张纸巾擦了擦嘴。
　　随后，手机洛托姆去结账，他们走出了这家颇受好评的饭店。
　　“艾指导，我们要去合众地区了吗洛托？”
　　手机洛托姆十分好奇的询问。
　　“对。”
　　艾夏简单的回应了他的询问。
　　伸手从口袋里面取出了两枚徽章，分别是艾夏身为高级搜查官的徽章，还有身为彩虹火箭队干部的徽章。
　　“我也算是双料高级特工了呢。”
　　他这样说，感觉自己的代号应该是“穿山鼠”。
　　之所以找坂木要人，也是为了对付等离子队残党。
　　《宝可梦:究极太阳/月亮》之中，彩虹火箭队的组成是历代的反派组织以及在平行世界成功掌握了各个一级神的反派组织首领们。
　　且不说这些反派组织首领们干了什么，至少，他们的初心并不坏。
　　坂木的目的不必多说。
　　愚蠢如赤焰松和水梧桐也携手拯救了丰缘地区。
　　赤日想要创造一个没有战争和矛盾的新世界，弗拉达利亦是如此。
　　只有魁奇思是纯粹的败类......
　　自私、阴险，还要戴着冠冕堂皇的面具。
　　所作所为皆是为了满足一己私欲，为此，他不惜牺牲无数人的幸福。
　　即使是训练家无比重视的羁绊在他的眼里面，也只是实现野心的工具。
　　至于养子N，不过只是傀儡罢了。
　　还有等离子队......
　　如果说N还在的时候，等离子队之内还是有着一些真正的心存善良的理想之士的话，如今，在N离开之后，由魁奇思一手统领的等离子队残党，便是只剩下了一些卑鄙无耻的邪恶之徒。
　　他们与魁奇思一样，戴着伪善的面具，行尽恶劣之事。
　　他们的手段下流，残忍又卑鄙。
　　面对这样一伙儿穷凶极恶的歹徒，搜查官和国际警察们可能会力有不逮。
　　由于道德和法律的约束，还有正常的三观的影响，这些英勇的战士们，即使一天到晚和这些亡命之徒打交道，他们的心态与真正的罪犯、亡命之徒归根结底还是有着巨大的差距。
　　不对等的心态，让他们与歹徒们在真正的殊死搏斗之时，往往会落入下风。
　　正因如此，搜查官与国际警察这两个职业的伤亡率才会一直居高不下。
　　这是没有办法的事情。
　　道德是约束高尚者的信条，但是罪犯不讲得到。
　　艾夏不愿意让搜查官和国际警察们因为魁奇思的胡闹而出现伤亡。
　　所以......
　　这下只能黑吃黑了。
　　要是比手段和心狠的话，正儿八经的黑道出身，脏活儿干了一箩筐的旧火箭队出身的如今的彩虹火箭队的战斗员们，可比等离子队的那些地痞流氓们强太多了。
　　相较于他们，等离子队的那些家伙，真的像是小孩子一样，孱弱又幼稚......
　　让他们前来助阵的话，不仅可以进一步刷新彩虹火箭队在民众心目当中的形象，还能够高效的清理等离子队残党。
　　一举两得！
　　“呵。”
　　站在了机擎市的大街之上，艾夏抬头，眺望向了天空的方向。
　　他的唇角勾起了一抹冷笑，道:“在BW动画里面，没有上演的火箭队VS等离子队，这一次，由我来导演！”
　　算一算战斗力......
　　魁奇思由艾夏和N处理。
　　那么，如今的等离子团残党，高层战斗力便是只剩下了‘暗之三位一体’还有七贤人。
　　一群天王级别，以及不到天王级别训练家的杂鱼，彩虹火箭队的高层战斗力完全可以应对自如。
　　这便是火箭队......不，彩虹火箭队的底蕴！
　　“啊。”
　　艾夏活动了一下脖子，心里面激动万分。
　　他在伽勒尔地区虽然也是经历了不少的大事件，但是，等离子队的问题才是真的刺激。
　　他已经等不及要去打魁奇思的脸，收拾酋雷姆了。
　　“哦，说起来，对付酋雷姆的话，还可以喊上三剑士和凯路迪欧。”
　　艾夏想起了自己初次去往合众地区的时候，意外结识的三位二级神，以及幻之宝可梦。
　　三剑士与凯路迪欧的使命，便是击败恶龙酋雷姆......
　　虽然它们的实力堪忧，但是好歹也算是四个战斗力。
　　“嗯，到时候对付魁奇思的时候，可以喊上它们。”
　　艾夏喃喃自语。
　　细数了一下己方可以动用的战斗力，艾夏只感觉内心一阵舒爽。
　　太多了......
　　我的牌实在是太多了！
　　飞龙骑脸8 5? 7'? '?6 6?? !,３., 4 4;,  2怎么输？
　　你告诉我怎么输？
　　这把完全是稳赢的局。
　　“呼～”
　　长舒了一口气，艾夏笑的灿烂。
　　“话说，刚才那家店的饭菜，真的挺好吃。”
　　双手环胸，艾夏感叹起了今天吃的中午饭。
　　手机洛托姆马上跳了出来领功，道:“那是自然，那家饭店可是我经过了精挑细选之后，决出的首选！”
　　“棒！”
　　艾夏朝着手机洛托姆竖起了大拇指。
　　不得不说，在这些时候，手机洛托姆真的很可靠。
　　满级导游！
　　“既然艾指导吃饱了，那么我们接着逛吧～”
　　原地转了一圈儿，手机洛托姆这样提议。
　　它两眼放光。
　　显然，对于机擎市这样的蒸汽朋克风格的城市，以及城市之内的近代化设施，它是喜欢的紧。
　　“好。”
　　艾夏笑了笑，答应了他的提议。
　　随即，一人一宝可梦在城市里面转悠了起来。
　　期间，艾夏也注意到了位于城市的上城区中央的机擎竞技场。
　　镇守着这一座竞技场的道馆主是卡芜，他擅长使用火属性宝可梦战斗，王牌宝可梦是超极巨化焚焰蚣。
　　艾夏和他在宫门竞技场见过一面，算是认识。
　　不过，临走了，艾夏也没心情去找他拜访。
　　更何况......
　　卡芜的那张脸，总是会让艾夏想起赤焰松。
　　这非常容易勾起他一些不好的回忆。
　　所以，为了大家好，还是不要见面了。
　　“呼～终于转完了。”
　　黄昏之时，艾夏坐在了路边儿的长椅之上。
　　一下午，他都在手机洛托姆的指导之下逛着机擎市的大街小巷。
　　机擎市的升降梯，还有蒸汽机，今天下午他算是看了个遍。
　　“机擎市真的很有魅力呢洛托。”
　　手机洛托姆飘在了他的身边儿，一脸感慨的望着眼前的街道。
　　日暮西山，夕阳的光芒将城市覆盖。
　　以黑色作为主要建筑色彩的机擎市在夕阳的映照之下，散发着温暖的光芒。
　　艾夏和手机洛托姆的面前，这座城市的街道，好像在日暮西山之时闪烁着红色的微光，十分奇妙。
　　“确实。”
　　艾夏赞同了手机洛托姆的话。
　　“现代化城市见多了，偶尔在这种近代化风格的城市转一转，月费'?群85!７663:4!4.2心情也会随之改变。”
　　“不愧是艾指导，完美的懂得了咱的想法呢洛托～”手机洛托姆十分高兴。
　　自家的训练家可以理解自己的爱好这样的事情，恐怕是每一只宝可梦都十分想要的情况。
　　而手机洛托姆，他十分幸运，甚至可以说是幸福的遇见了艾夏，作为自己的训练家。
　　“我应该是这个世界上最幸福的手机洛托姆了呢洛托......”
　　它用只有自己听得见的声音，这样喃喃自语。
　　“对了，洛托姆，我们的航班什么时候起飞？”
　　艾夏问了洛托姆一句。
　　因为没什么好逛的了，所以，他和手机洛托姆来到了机场之外。
　　从他坐的地方往西边儿走，转过一个街区便是能够看见机擎市的机场。
　　“一个小时之后。”
　　手机洛托姆将航班信息展示给了艾夏。
　　“哦......”
　　艾夏满脸的若有所思。
　　因为他在合众地区的熟人只有卡米兹蕾和风露的缘故，这一次，航班的目的地还是定在了雷文市。
　　“帮我看一看，这段时间，合众地区有没有什么比赛要举行。”
　　艾夏这样说。
　　主要是手里面有着几个孩子要锻炼，去合众地区一趟，也不能白去。
　　闲着也是闲着，不如看看这段时间在合众地区有没有什么活动要举办，自己也去凑一下热闹。
　　要是有大型的比赛要举办的话，更是有了给藤藤蛇还有宝贝龙练手的好机会。
　　“上一次去合众地区，我只在雷文市和雪华市一带转悠，太浪费了。”艾夏摇了摇头，道:“合众地区有那么多大城市，这一次去了，解决掉了魁奇思和酋雷姆的问题之后，倒是可以在那边儿待一段时间。”
　　要说合众地区的话，艾指导真的很感兴趣。
　　宝可梦第五世代的两作游戏，“宝可梦:黑/白”以及“宝可梦:黑2/白2”被一众宝可梦玩家称作“GF最后的良心”，离不开合众地区那精致的设计，以及精彩的细节。
　　“查到了！”
　　这个时候，手机洛托姆惊叫一声，道:“好巧！”
　　“怎么了？”
　　艾夏来了兴趣。
　　手机洛托姆没有说话，而是飘到了艾夏的面前，将屏幕展示给了他看。
　　“嗯？”
　　艾夏阅读着网页之上记录的信息，明白了手机洛托姆这样惊讶的原因。
　　“宝可梦世界锦标赛？”
　　他将标题的几个大字念出。
　　“是‘宝可梦世界锦标赛·青少年杯’～青少年杯啦洛托～”
　　手机洛托姆补充了四个字。
　　“世界锦标赛那是只有各个地区的道馆主、四天王还有冠军才能够参加的比赛，类似于天王赛。”手机洛托姆为艾夏详细的解释了一下“宝可梦世界锦标赛”有没有附带“青少年杯”这四个字的区别，道:“至于青少年杯，则是只要集齐过了八枚道馆徽章，不限地区的训练家在二十岁之下，全部可以参加的低分段比赛。”
　　“哦......”
　　艾夏明白了。
　　随即，他眼睛一亮。
　　这个参赛要求......
　　年龄在二十岁以下，集齐过八枚道馆徽章。
　　这是在暗示我吧？
　　这绝对是在暗示我吧？
　　“没错......”
　　手机洛托姆一眼便是看出了艾夏的心中所想，于是它抢先开口，道:“艾指导，你完美符合了青少年杯的参赛要求。”
　　说出这句话的时候，手机洛托姆感觉自己的良心受到了无形的谴责。
　　青少年杯的含金量虽然不低，参赛选手全是集齐过八枚道馆徽章，最低也是可以参加各个地区联盟大会的水准。
　　但是，自己的训练家，可是前两天才和伽勒尔地区冠军丹帝在宫门竞技场开过片儿的狠人！
　　当时，这俩人打的还是六对六的全面对战，那位伽勒尔的无敌冠军从头到尾被艾夏算计的喘不过气。
　　你让这种狠人去参加青少年杯......
　　得了，不用说了，又是炸鱼赛。
　　“不要这样看着我。”
　　注意到了手机洛托姆的眼神，艾夏一脸的无辜。
　　“我这次只打算让藤藤蛇和宝贝龙上场，锻炼一下它们的实力。”
　　“我还没说什么呢洛托！”手机洛托姆一脸无奈的吐槽。
　　随即，它一下子反应了过来。
　　“所以，你已经准备去炸鱼了吗洛托？”
　　手机洛托姆惊了。
　　自家训练家这种见一个宝宝杯打一场炸鱼赛的习惯到底是从什么时候养成的啊？
　　“哎，不过......青少年杯的分级虽然在各个地区的联盟大会之下，但是由于参赛要求在设定了要收集到八枚徽章的同时，还限制了参赛选手的年龄必须在二十岁以下，所以，比赛的含金量，说不定要比石英大会还高洛托。”
　　“原来如此。”
　　摸着下巴，艾夏若有所思。
　　然后，他一脸笑容，道:“那我让沙基拉斯和奇鲁莉安也出场打一打，正好，它们还没有进化到最终形态，这样水平的比赛让它们上去刷一刷经验倒是刚刚好。”
　　洛托姆:“......”
　　无语凝噎，手机洛托姆宕机了一会儿。
　　不是......
　　合着含金量比联盟大会还高的比赛，到了您这儿也是用来刷经验的小副本了？
　　“你这是什么眼神？”
　　这下轮到艾夏无语了。
　　“你要不要看看你现在是什么实力？”他双手环胸，满脸无语的看着手机洛托姆，道:“我感觉你需要对于自身的强大有一些概念，现在，一些四天王的主力宝可梦也不如你强，和你的实力不相上下的成员还有玛力露丽和闪光巨金怪，新入队的武道熊师不比你们差，喷火龙则是更在你们之上，它已经探索起了全新的区域。”
　　艾夏给手机洛托姆详细的说了说，如今他的常规队伍的战斗力。
　　“月亮伊布和幸福蛋的实力不如你们，那是因为我没有给它们开挂，尽管如此它们也是天王级别，往下数，耿鬼自从‘灵毒’之法大成之后，说不定比幸福蛋还难缠，沙基拉斯和奇鲁莉安一旦完成了最终进化，实力会马上追上去。”
　　一口气给手机洛托姆讲完了一大段话，艾夏喘了一口气。
　　随后，他笑着一摊手，道:“所以，藤藤蛇、宝贝龙，还有沙基拉斯和奇鲁莉安，已经是我拿出的最低战斗力了。”
　　“......”
　　手机洛托姆沉默了片刻。
　　关于自身的强大，它十分清楚。
　　与此同时，艾夏的话也是给它提了一个醒。
　　喷火龙，居然已经开始尝试脱离如今的层次，朝着更高的区域进发了吗？
　　而，那个所谓的“全新的区域”，赫然是冠军级别。
　　“我，亲眼见证了一位冠军的飞速诞生呢洛托。”
　　手机洛托姆这样说，语气满是感叹。
　　一开始，它只是一个追星族，因为喜欢看艾指导的视频而跟随着他。
　　没想到，一朝回首，自己已经与他一起，快要站上这个世界的金字塔顶端了。
　　“冠军级别......”手机洛托姆默念着这个词，眼里面充满了各式各样的情绪。
　　茫然，渴望，还有其他一些东西。
　　“艾指导。”
　　手机洛托姆呼唤着艾夏。
　　“怎么了？”
　　艾夏看着它。
　　手机洛托姆则是问出了那个自己十分在意的问题，道:“如果我成为了冠军级别宝可梦的话，那我，大概是这个世界之上最强的洛托姆了吧？”
　　“嗯。”
　　艾夏回答的十分干脆。
　　“并没有哪位冠军在使用洛托姆，所以，一旦你成为了冠军级别，那么，你便是世界第一洛托姆！”
　　洛托姆这种宝可梦强归强，但是并不像喷火龙那样拥有着太多的标签。
　　要是艾指导的喷火龙想要成为世界第一喷火龙的话，头上至少有着三只喷火龙在等着它去挑战。
　　相较之下，洛托姆这边儿的竞争压力不说小，至少也是完全没有。
　　“真好......”
　　手机洛托姆喃喃自语。
　　随即，它的眼里面绽放出了璀璨的光芒——手机洛托姆真的打开了手机的手电筒，足以当探照灯的亮度闪的艾夏眼睛疼。
　　“艾指导！”
　　手机洛托姆把手机的音量条拉到了顶，十分激动的呼唤着艾夏。
　　“我决定了，我要和喷火龙竞争！”
　　“哦～”
　　艾夏将双手放下，一脸揶揄，但是眼神十分认真的看着它。
　　“竞争什么？”
　　他故意这样问。
　　“我要比它更早的进入，那个等级，成为世界第一洛托姆！”
　　手机洛托姆一口气说出了自己的目标。
　　它本不是争强好胜的性格，但是却是在这一刻，察觉到了自己真正想要的东西是什么。
　　“我相信你，一定可以成为世界第一洛托姆。”
　　艾夏微笑着轻声说。
　　“嗯......”
　　手机洛托姆满脸的感动。
　　“不过～”
　　随即，艾夏又调侃的笑了起来，道:“至于你会不会比喷火龙更快的抵达那个等级，那我可不好说～”
　　他拿出了喷火龙的精灵球。
　　“吼！”
　　喷火龙自己从精灵球里面飞了出来。
　　接近四米的橙色火龙仰天长啸一声，目光灼灼的盯着手机洛托姆。
　　它的眼里面闪烁着金色，偏向彩色的火焰......
　　“吼！”
　　“我可不会输给你！”
　　两位队伍的元老级别成员互相瞪着彼此，谁也不肯让谁。
　　关系好归好，但是涉及到了竞争的问题，它们全是犟性子。
　　“露！”
　　“梅——塔——！！”
　　这个时候，又是两道光芒闪烁，玛力露丽与闪光巨金怪也是自动跳出了精灵球，加入了这场纷争。
　　“露......”
　　玛力露丽笑的爽朗，但是眼里面的那一抹认真，让谁也不敢忽视，它也是艾指导的大将这个事情。
　　“梅——塔——！！”
　　一向没什么感情波动的闪光巨金怪则是在这个问题之上，表现的格外激动，好像要说自己才是最先晋入冠军级别的那个宝可梦。
　　毕竟，它的父辈，可是大名鼎鼎的兹伏奇·大吾的王牌宝可梦。
　　闪光巨金怪有着超越任何人的骄傲！
　　“大家，真的干劲满满。”
　　艾夏笑着走到了四只宝可梦之间。
　　一看见艾夏，顿时，四只宝可梦之间的火药味儿消失的一干二净。
　　“既然如此。”
　　艾夏握紧了拳头，将手臂高高举起。
　　“我们就......成为冠军！”
　　“艾指导威武洛托！”
　　“吼！”
　　“露！”
　　“梅——塔——！！”
　　此话一出，四只宝可梦一同露出了坚定的笑容。
　　眼里面闪烁的光芒，名为信心！

第414章 再见，伽勒尔
　　“嗯。”
　　看着活力满满的大家，艾夏非常欣慰。
　　别的不说，光是这个相互激励、竞争，争前恐后的变强的队伍氛围，便是注定了大家会飞快的增长实力。
　　一个好的环境，真的很重要。
　　艾夏的队伍里面的大家，全是天资卓绝、性子坚韧的宝可梦。
　　互帮互助，互相爱护更是大家的共识。
　　“这样一来，一些计划倒是可以提上日程了。”
　　艾夏这样想。
　　让宝可梦变强的方式，无非两种——锻炼和对战。
　　锻炼已经不用多说了，艾指导手下的这帮宝可梦，一个两个全是卷王，不仅日常的锻炼会超额完成，晚上还会给自己加练。
　　艾夏管了几次之后发现管不住，便是由着它们去了，只要不伤到身体就好。
　　至于对战......
　　如今，匹配的上孩子们实力的对手，便是只有各个地区的四天王了呢。
　　“找时间，可以一个一个挑战过去，刷一刷经验。”
　　艾夏喃喃自语，轻描淡写的讲出了恐怖的事情。
　　拿四天王当经验包，他恐怕是第一个。
　　“该走了。”
　　看了一眼时间，艾夏将宝可梦们收回了精灵球之内。
　　随即，他带着手机洛托姆一起走向了机场的方向。
　　转过了街角，占地面积不小的机场便在眼前。
　　人来人往，人进人出......
　　旅客，工作人员，不停的徘徊在了机场的里里外外，让这里热闹的像是集市一样，满是喧嚣的人声。
　　“啊。”
　　站在了机场对面儿的街上，艾夏的表情有些感慨。
　　“终于还是要走了吗？”
　　他喃喃自语，这段时间在伽勒尔地区，以及铠岛之上的记忆像是潮水一样涌来。
　　这些回忆像是幻灯片儿一样，一幕幕的在艾夏的脑中回放。
　　“真是一段美好的旅行，我这辈子也不会忘记。”
　　艾夏这样说。
　　相较于以前在关东地区的旅行，这一段在伽勒尔地区的逗留，时间很短。
　　但是，结识的人，缔结的羁绊，许下的约定......
　　这一切的一切，却是无法用时间去衡量的无价之宝。
　　每一段旅行，都是一位宝可梦训练家要去铭记一生的美好回忆。
　　而在故事即将落幕的时候，他也难免会感到一阵失落。
　　“哎。”
　　望着天边儿的夕阳，艾夏笑了起来。
　　几只抓着缆车的钢铠鸦从夕阳之下飞过，它们那钢铁一样光泽亮丽的羽毛在夕阳之下闪烁着漂亮的光芒。
　　不知道是哪个上班族这会儿还在坐着出租车到处跑？
　　但是这些事情和艾夏并没有关系......
　　“还是给她打个电话好了。”
　　艾夏拿出了手机，从通讯录里面找出了彩豆的电话号码。
　　临走了，不给彩豆说一声，他的心里面实在是过意不去。
　　毕竟，严格来说，这姑娘虽然不是他交到的第一个伽勒尔地区的朋友，但是却是他在伽勒尔地区相处的时间最长的朋友。
　　两人在大炎地区相遇，不打不相﻿,全網::小?;说?资.;源共!享"，每月,更:'新1;５.0?0+.!本，小说;"月!!费群,８5?76634;.４2每天!,更:"新' 
"渝寒月,"费?群'-8?,57:;6:,63'4".4!,2
资'!源來?源?于网,"络，仅":作学习,.交流使?用.,，小说'版?权"归;原.作:;者所.;有，?文.本仅"?供.个."人學習':和!?试?讀请!:在:!下;;载'后2!4小时:内!!删:"除，;!想'?看:.请去:"支持?订阅;?正?版!?小!说?，.拒"绝:盗版.,！本:群提供某,鹿刺,猬,猫提取 欢迎.加入识。
　　随后，又在铠岛之上朝夕相处。
　　最后，彩豆在艾夏的帮助之下破除了心魔，重新摆正了心态。
　　这些既视感极强的互动......
　　不管彩豆怎么想，总之，艾夏认为他们已经是好朋友了。
　　“嗯。”
　　眼前浮现出了少女那元气满满的样子，艾夏微笑着拨通了她的电话。
　　然而，在彩豆的电话铃声响起的那一刻，艾夏那敏锐的听觉，却是意外的捕捉到了在自己的背后，响起了一道与手机里面传出的铃声一模一样的音乐。
　　“诶？”
　　艾夏一愣。
　　“艾指导！”
　　还没有来得及思考，少女的声音便是从他的背后传来。
　　电话并没有接通，声音也不是从电话里面传出，但是他却是听见了彩豆的声音。
　　“......”
　　一个想法从艾夏的心头浮现。
　　他保持着举着手机在耳边儿的动作，转过了身。
　　随即，少女的声音再一次传入了耳朵。
　　“艾指导～”
　　只见，夕阳的映照之下，闪烁着奇异的红色光芒的街道的尽头，出现了少女那不顾一切的奔跑的身影。
　　依然穿着溯传竞技场的格斗属性竞技服的彩豆，大步流星的朝着艾夏这边儿跑来。
　　“喂，彩豆！”
　　她背后的天空之上，悬停着一架钢铠鸦出租车。
　　抓着缆车的钢铠鸦努力扇动着宽大的翅膀将身体稳住，骑在了钢铠鸦的后背之上的司机师傅一脸惊恐的看着下方的彩豆。
　　缆车摇摇晃晃，一抹蓝色随风飘荡。
　　露璃娜一手扶着缆车的门框，担心的呼喊着彩豆的名字。
　　“不要担心！”
　　彩豆扭头，回应了露璃娜的呼唤，道:“我没有问题！”
　　“你......”
　　露璃娜一时语塞，表情十分复杂。
　　刚才，彩豆当着她的面儿，直接打开了缆车的们，从十米高空之上跳了下去，差点儿给她吓掉了魂儿。
　　真是......
　　“格斗家，恐怖如斯。”
　　看着彩豆从高空落下之后，丝毫不受影响的大步奔跑的模样，露璃娜不由得连连咂舌。
　　这肉体强度，怕是可以和宝可梦肉搏了......
　　不愧是格斗属性专精的训练家。
　　“麻烦你了，司机师傅。”露璃娜抬头呼唤着钢铠鸦出租车的司机，道:“请在这条街上停车。”
　　“好，好......”
　　司机师傅咽了一口口水，颤颤巍巍的回应。
　　随即，他驾驭着钢铠鸦落地。
　　“我当了几年钢铠鸦出租车的司机，像她这种......等不及停车，直接往下跳的乘客，真是第一次遇见。”
　　落地之后，司机师傅擦了擦汗，一脸惊魂未定的说。
　　“不好意思了......”
　　露璃娜苦笑着向他道歉。
　　随后，她也是快步跟上了彩豆。
　　“艾指导！”
　　至于彩豆，则是已经跑到了艾夏的面前。
　　“你......”
　　看着气喘吁吁，但是一张俏脸之上难掩喜色，好像背后长出了一条不断摇晃着的尾巴一样的彩豆，艾夏一阵的哭笑不得。
　　“你怎么来了？”
　　“丹帝，丹帝和我们说，艾指导要走了。”
　　彩豆平复了一下呼吸，然后，讲出了自己的想法。
　　“所以，我想过来送一送你。”
　　“呵呵。”
　　这个时候，露璃娜也走了过来。
　　她一脸调笑的看着满脸通红，不知道是因为跑步跑的太急，还是羞涩导致的彩豆，道:“确实。”
　　“某人一听见艾指导要走的消息，马上火急火燎的打了一台出租车赶过来了，我差点儿没追上她。”
　　“呜......”
　　闻言，彩豆的俏脸涨的更加红了。
　　露璃娜则是抱怨似的看向了艾夏，美眸之间秋波流转，让人不得不感慨一声她的魅力十足。
　　“倒是你，真是的，太过分了吧？”
　　双手环胸，露璃娜控诉着艾夏的罪行，道:“要走了也不和大家说一声，搞得好像你和我们不是朋友一样。”
　　“哈哈。”
　　艾夏笑了两声，晃了晃手机之上的通话页面。
　　“我可是准备打电话和你们说了，可惜，某人一直没有接电话。”
　　“诶？”
　　彩豆一愣。
　　随即，她从短裤的口袋里面拿出了一直在响个不停的手机。
　　果不其然，手机的屏幕亮起，上面有着艾夏的来电显示。
　　手机的默认铃声从刚才开始便一直在响——简单、好记，让人提神醒脑。
　　这十分符合彩豆的性格，她这样的女孩子，却是不会费心思去挑选手机铃声。
　　“啊，对不起！”
　　彩豆有些不好意思。
　　“我太心急了，没有注意到电话。”
　　“没事儿。”
　　艾夏让她不要自责。
　　“当面说的话，可比电话里面说有意义的多，这下，倒是我的问题更大了。”
　　“唔......”
　　彩豆不知道如何回应。
　　这个性格严肃，还有着一些古板的少女，嘴有点儿笨，不会说话。
　　“看到你这个样子，我也放心了。”
　　艾夏这样说。
　　如今的彩豆，已经彻底从迷茫之中走了出来。
　　真正强大的人不会在一个地方摔跤两次。
　　相信以彩豆的心性，从今以后，再也不会因为一次失败而妄自菲薄，钻牛角尖儿了。
　　“还是多谢艾指导了。”
　　彩豆十分感激的笑了起来。
　　她看着面前的少年，满心欢喜。
　　不知不觉之间，艾夏在彩豆心里面的分量，已经变的很重了。
　　而在他击败了丹帝之后，艾夏更是一下子取代了丹帝，成为了彩豆要去追逐的那个背影。
　　“艾指导，下一次见面的时候，我一定会让你见到一个不同的我。”
　　身子站的笔直，彩豆一脸认真的向着艾夏做出了承诺。
　　“......”
　　艾夏不语，表情复杂。
　　这话听着怎么那么耳熟？
　　好像丹帝也是这样说的......
　　什么情况？
　　你们伽勒尔人怎么一个两个都爱说这种话？
　　不过......
　　换作彩豆向他承诺的话，这画面，看上去确实比丹帝一个大男人对他说这种话要好看的多。
　　“加油。”
　　艾夏颔首，微笑着鼓励了彩豆一句。
　　“嗯～”
　　彩豆脸上的笑容更甚，活像是一只得到了主人夸奖的小狗狗。
　　犬系少女，说的应该就是她这样。
　　“......”
　　看着彩豆这一副没出息的样子，露璃娜暗暗摇了摇头。
　　这个年纪的女孩子，哎，真是没救了。
　　还是我更加矜持～
　　“艾指导这是打算回大炎了吗？”
　　上前一步，露璃娜这样问艾夏。
　　“不。”
　　艾夏摇了摇头。
　　“我准备去一趟合众地区。”
　　“合众地区？”
　　露璃娜的表情疑惑。
　　“嗯，我准备去参加青少年杯。”
　　艾夏并没有向露璃娜和彩豆隐瞒自己的去向，但是也不准备和她们说等离子队的事情。
　　事关重大，知道的人还是越少越好。
　　她们跟着一起去也帮不上什么忙，不如不说。
　　“呃......”
　　露璃娜的表情变的奇怪了起来。
　　“青少年杯？”
　　她一歪头，蓝与黑相间的秀发随之飘荡。
　　“你？”
　　露璃娜的反应和手机洛托姆如出一辙，都是一副“你小子这是准备去炸鱼了吧？”的表情。
　　“嗯哼～”
　　对此，艾夏一摊手，一副无所谓的样子。
　　“我不是青少年？”
　　“是，是......”
　　露璃娜无话可说。
　　要说不让艾夏参赛，她真的说不出什么理由。
　　艾夏这个年纪的确是青少年。
　　但是......你参赛了，别的参赛选手还怎么打？
　　这冠军不是已经定下来了吗？
　　“呵呵。”
　　艾夏笑的人畜无害。
　　我炸鱼塘怎么了？
　　作为训练家，总是要抗压一些。
　　只有受到了压力，才能够变强。
　　人生从不会一帆风顺，遇见打不赢的强敌是常有的事儿。
　　我这分明是在帮他们。
　　你不炸，我不炸，鱼卵何时能长大？
　　我刚出道那会儿，手里面只有一只绿毛虫，那会儿给我上压力的东西可是固拉多和盖欧卡！
　　学着点儿～
　　“唔，青少年杯？”
　　这个时候，旁边儿的彩豆惊叫了起来。
　　“啊？”
　　露璃娜被她这一惊一乍的样子给吓了一跳。
　　怎么了？
　　你已经到了连你心上人炸鱼卵的操作也要夸耀一番了吗？
　　“青少年杯，合众地区，艾指导应该是要去参加那个‘宝可梦世界锦标赛·青少年杯’吧？”
　　“嗯。”
　　艾夏给予了彩豆肯定的答复。
　　“你知道？”
　　“当然！”彩豆的表情有些激动，道:“我听说，这一届的青少年杯是由合众地区冠军阿戴克在负责监督和举办，比赛的冠军，除了原本的奖励之外，还可以获得一次与阿戴克冠军对战的机会。”
　　“艾指导去参加青少年杯，目的一定是为了借此机会与阿戴克冠军对战，对吧？”
　　“......对。”
　　艾夏沉默了片刻，为了不打碎自己在彩豆心目当中的形象，还是顺着她的话承认了下来。
　　“不愧是艾指导。”
　　彩豆不由得赞叹。
　　与冠军对战的资格，这可是比任何物质之上的奖励都要珍贵无数倍的东西。
　　一个地区的冠军，可是货真价实的冠军级别训练家，他们的实力，位于这个世界的金字塔顶层。
　　这样强大的存在，当然不可能正儿八经的和年轻人争个高低。
　　因此，这所谓的与冠军对战的资格，说白了，实际上就是给了年轻人一个在对战当中，接受冠军指导的机会。
　　那可是冠军级别训练家的亲身指导......
　　只要不是资质过于愚钝的人，总是能够在你来我往的对战当中学习到一招半式。
　　对于一名年轻的训练家而言，这些知识的宝贵程度，不言而喻。
　　别说年轻人了，连彩豆这样的道馆主也会眼热被冠军指导的机会。
　　“啊......要不是青少年杯规定了道馆主不可以参加的话，我也想借此接受一下阿戴克冠军的指导。”
　　彩豆的言语之间满是遗憾。
　　如今的阿戴克，擅长使用格斗、一般属性宝可梦。
　　经他教导的连武，如今正是合众地区的格斗属性天王。
　　彩豆会眼热他的教导，也是合情合理。
　　“你有马师傅教导，哪儿需要舍近求远去寻求阿戴克的帮助。”
　　艾夏摇了摇头，否定了彩豆的想法之后，安慰了她一句。
　　彩豆一想，发现也是，于是又开心了起来。
　　意外的好哄。
　　这孩子真的很憨，很可爱。
　　“哦......”
　　露璃娜恍然大悟。
　　原来如此，如果是为了挑战阿戴克的话，像艾夏这么强的训练家去参加青少年杯，确实合情合理。
　　“啊。”
　　露璃娜的表情有些惭愧。
　　一开始，她还以为艾夏是想去青少年杯炸鱼。
　　没想到，人家是准备去挑战合众地区的冠军。
　　这下是自己以小人之心度君子之腹了。
　　“哎，我怎么能这样想艾指导，真是太不该了。”露璃娜暗暗想到。
　　“而且，先是在宫门竞技场战胜了丹帝，紧接着又要去挑战阿戴克，艾指导这是准备......”
　　回忆着月'费群!'857';６63.44;2艾夏这段时间干的事情，露璃娜一惊。
　　她的内心冒出了一个大胆的想法——该不会，艾指导是准备向外界展现自己的真实实力了吧？
　　只是打败了丹帝的话，还会有人质疑他的实力。
　　但是如果他在打败了丹帝之后，马上又是战胜了第二位冠军级别训练家的话，那些质疑他的实力的声音，便是会随着他的不断胜利而烟消云散。
　　不是侥幸，不考运气......
　　并非是耍了小聪明。
　　而是自己真的拥有着冠军级别训练家的实力！
　　艾夏想要靠着向冠军们不断的发起挑战，正是为了这个......吗？
　　“嘶。”
　　这样想着，露璃娜肃然起敬。
　　她看向了艾夏的眼神之中，也是浮现出了一抹敬意。
　　挑战冠军，这是何等的气魄？
　　而艾夏的实力也是撑得起这一份气魄。
　　当时在现场，露璃娜亲眼看着艾夏从头至尾将丹帝算计的无可奈何。
　　同时，作为艾夏的手下败将，她对于这名少年的实力，有着十分清晰的了解。
　　强大，无可置疑的强大，甚至凌驾于丹帝之上。
　　“冠军。”
　　露璃娜喃喃自语。
　　对，冠军。
　　可以击败丹帝的艾夏毫无疑问是一位冠军级别训练家，还是在冠军的行列之间名列前茅的存在。
　　作为一名训练家，还是追求强大实力的训练家，露璃娜在无数次午夜梦回之时，也会想过自己登顶冠军的那一天。
　　不，不如说，成为冠军，这是每一位训练家的梦想。
　　而艾夏，则是已经在这个年纪，完成了这个无数人可望而不可即的最终梦想！
　　“虽然说这么年轻的冠军真的很让人震惊，但是如果这个人是艾指导的话，我居然不会觉得有什么问题......”
　　露璃娜碎碎念。
　　艾夏:“？”
　　一个问号从艾夏的头顶之上冒出。
　　他总感觉露璃娜好像是自顾自的脑补了一些奇怪的东西......
　　为什么用那样崇敬的眼神看着自己？
　　自己只是想去青少年杯炸炸鱼而已。
　　你这样搞得我很慌。
　　“艾指导，时候到了洛托。”
　　这个时候，手机洛托姆从一边儿飘了过来，像是马仔给黑帮老大传递信息一样说了这么一句话。
　　“哦。”
　　艾夏明白了。
　　它的意思是飞机快起飞了，该登机了。
　　“时间到了，我要走了。”
　　艾夏这样说。
　　“一路顺风8:' ５! 7 ?;６" :"6! :3". 4　4 ! 2。”
　　露璃娜优雅的笑。
　　她并不会因为离别而伤感。
　　但是有人会。
　　“艾指导......”
　　彩豆面露不舍之色。
　　但是，一想到了自己给艾夏的承诺，少女便是又期待了起来。
　　“后会有期！”
　　“嗯。”
　　艾夏冲她扬起了一抹温和的微笑。
　　“后会有期，到时候，记得一起回铠岛去看望马师傅。”
　　“好！”
　　彩豆因为艾夏的话而喜出望外。
　　少女那激动的一脸幸福的样子，看的旁边儿的露璃娜直摇头。
　　哎，看你那副没出息的样子......
　　还是我矜持～
　　“再见。”
　　再一次告别，艾夏终于转身，走向了机场的方向。
　　人潮汹涌，很快，少年的身影便是消失在了人海之间，彩豆和露璃娜再也看不见他的背影。
　　“舍不得？”
　　看着彩豆，露璃娜这样问。
　　“嗯......诶？”
　　彩豆下意识的回应，随即，俏脸一下子涨得通红，结结巴巴、十分紧张的给自己找补。
　　“没，没，我不是......”
　　“哎呀～”
　　露璃娜一手揽住了彩豆的肩膀，道:“别害羞嘛～你这个年纪的女孩子会芳心暗许优秀的异性太正常了，姐姐我不会笑话你！”
　　“呀！”
　　彩豆捂着脸，头上好像喷出了蒸汽。
　　“嘿嘿～”
　　露璃娜笑的没心没肺，一副吃到了八卦的表情。
　　“啊，受不了了，露璃娜，我要和你单挑！”
　　“谁怕谁？”露璃娜不甘示弱，笑着说:“姐姐我可不是好捏的软柿子，正好前段时间收服了一只美纳斯，让你这小姑娘介绍一下姐姐的厉害！”
　　“去机擎竞技场？”
　　“去就去！”
　　露璃娜和彩豆打打闹闹着离开。
　　不久之后，一架飞机一飞冲天，带着某人离开了伽勒尔地区。
　　目标，则是合众地区......
　　危！等离子队！危！
　　危！魁奇思！危！
　　危！酋雷姆！危！

第415章 基因之楔在我这里
　　今天的枯叶道馆，里里外外皆是洋溢着快活的空气。
　　道馆的工作人员，以及穿着统一样式水手服的海员们走进走出，笑容浮现在了每一个人的脸庞之上。
　　肉眼可见的高兴......
　　甚至连道馆外面的LED灯也比平日里面更亮，像是拖欠的电费终于付清了一样。
　　“终于发工资了！”
　　有的性子豪爽的水手捧着工资卡乐不可支。
　　他拍着大腿，扯着嗓子大喊，道:“今天晚上有没有人要去喝酒？”
　　“一醉方休！”
　　对于常年在大海之上航行的水手们而言，酒精和香烟是必备的东西。
　　这份儿工作的压力太大，适当的发泄和释放必不可少。
　　于是，当他这样大吼了一声之后，马上得到了周边儿同样领取了这个月的工资，还没有走的同事们的回应和欢呼。
　　“去，不去不是人，老子今天要大口吃肉、大口喝酒！”
　　“呀，这一次在海上飘了那么长时间，我也有点儿想念陆地上的饭菜了，带我一个！”
　　“哈哈哈哈哈，看我把你们全部喝趴下！”
　　水手们三五成群，勾肩搭背的走向了酒馆的方向。
　　道馆的工作人员们对此也是早已经见怪不怪，只是微笑着目送他们离去。
　　“哎，这一次出海，怕是给他们累坏了。”
　　一位上了年纪的工作人员摇了摇头，笑着这样说。
　　他也是曾经的海员，跟着大船在大海之上一次又一次的讨生活，与风浪对决。
　　现在上了年纪，拼不动了，马志士便是将他安排在了枯叶道馆里面做一些清闲的工作。
　　“哈哈。”
　　有人笑了起来，道:“老爷子，怕不是想起年轻时候的事情了吧？”
　　“呵呵......”
　　那位上了年纪的工作人员听闻之后并不恼怒，只是捋着花白的胡须，笑而不语。
　　枯叶道馆和枯叶市港口不分家，管事儿的人都是马志士。
　　所以，道馆的工作人员和方才离去的海员们有着一位共同的老板。
　　大家平时里面相处的时间也不短，知道彼此是什么样的人。
　　马志士手底下的这些个海员，别看他们一个个长得五大三粗、模样凶神恶煞不像是什么好人，实际上一个个讲义气的不得了。
　　他们的身上可能沾染了一些不好的江湖气息，但是，道德底线绝对不低。
　　“话说，老大这段时间看着很高兴的样子。”
　　一名青年笑着调侃起了他们的顶头上司，道:“我看他刚才进去的时候，嘴里面还哼着小曲儿。”
　　“那可不。”
　　大门口的另一位工作人员笑着接话。
　　“大炎地区那句话是这么说的来着......哦，人逢喜事儿精神爽！”
　　“哈哈！”他大笑了两声。
　　“老大这次出海回来可是真的赚翻了，怎么能不开心？”
　　“也是，那咱们什么时候会涨工资？”
　　“做梦去吧你～”
　　吵吵嚷嚷、说说笑笑，便是枯叶道馆的日常。
　　办公室里面，马志士的一名心腹，这会儿笑的脸上快要开出花来了。
　　他抱着账本儿，道:“老大，老大，我们的财政状况终于不是赤字了，枯叶道馆开始赚钱了！”
　　“啧啧，你瞧你那一副没出息的样子。”
　　他的面前，宽大的摆满了地球仪、罗盘等装饰品，还放着几只艺术工艺品小船模型的办公桌之后，依旧还是那么一副流里流气的样子的马志士躺在了精致的老板椅之上，动了动粗壮的脖子。
　　“呼......”
　　他把昂贵的雪茄放下，一口二手烟从嘴里面吐了出来。
　　“老子早说了，跟着老子混，三天饿......咳咳！”
　　马志士大手一挥，模样霸气十足，活像是一位分分钟几百万上下的霸道总裁，但是嘴里面下意识说出的话却是让他的形象垮了一地。
　　“嗯，反正。”
　　马志士挠了挠头，道:“只要有老子一口肉吃，那就绝对少不了你们一小口肉吃，甭喝汤了！”
　　“以后，咱们枯叶道馆和枯叶市港口的生意，还可以越做越大，咱们的日子还可以越过越红火！”
　　“老大威武！”
　　心腹一脸崇拜的欢呼。
　　“哼哼～”
　　马志士对此十分受用。
　　显然，他非常喜欢这种被手下的人崇拜的感觉。
　　作为一名昔日的空军少校，退役之后的他，带着自己昔日的同僚，还有在旧火箭队之时的部下门在枯叶市讨生活，当然得负起责任。
　　前段时间，他出海找不到活儿干，道馆的财政状况连续赤字，连给员工和海员们发工资的钱也没有......
　　肚子饿，但是脸更疼！
　　这一次，赚到了大钱，不仅把该发的工钱给兄弟们结清了，还一举扭转了亏空的道馆财政状况，马志士的心里面别提多爽快了。
　　“嗯？”
　　忽然，马志士的手机亮了起来。
　　他看向了震动的手机，看见了来电显示的那个名字之后，马上从老板椅上面趴了起来。
　　“你，嗯！”
　　马志士捧着还在外放英文歌曲的手机，一手指向了心腹，然后，手指往门口一滑。
　　心腹也是马上就心领神会，十分懂事儿的走出了办公室。
　　一直到门关严实之后，马志士才接通了电话。
　　“喂，老大～您有何吩咐？”
　　电话一接通，还不等对面儿那人说话，马志士便是一脸谄媚的卖起了恶心。
　　“......”
　　电话那边儿的坂木似乎被他的反应给吓到了，半天没说话。
　　“喂？”
　　马志士反复呼唤，道:“老大，老大你说话。”
　　“你这家伙......”
　　这下，坂木那低沉的声音才悠悠传来。
　　“前段时间和我通电话的时候可不是这个态度。”
　　“哎呀～老大你这说的是哪儿的话。”
　　亲身演绎了一把“奥楚蔑洛夫”的马志士一点儿不害臊，拖着长音，一脸期待的询问起了坂木。
　　“这次又有什么活儿？”
　　“没，问问你这边儿的情况。”
　　马志士听见了一阵衣物摩擦的声音，他的脑海之间浮现出了坂木一脸头疼的揉额头的模样。
　　嘿。
　　你别说......
　　装肉麻恶心以前的老大，这滋味儿还挺爽！
　　一想到那个压迫感十足的枭雄坂木，这会儿居然真的变成了正儿八经做生意的商人，马志士就乐的不行。
　　“一切顺利！”
　　马志士向坂木汇报了一下他这里的工作情况。
　　自从彩虹火箭队正式开始了运作之后，枯叶市港口过半的活儿便是被马志士给大包大揽走了。
　　现在，马志士负责彩虹火箭队在关东地区接近全部的海上生意，真是赚的盆满钵满。
　　“嗯......”
　　那边儿，坂木沉吟片刻，像是在思考着什么事情。
　　马志士这人也是个老油条了，一见坂木这副模样，便是知道他一定是有事儿要找自己办。
　　坂木给了马志士赚钱的机会，不计较他脱离旧火箭队的前嫌，这些事情，马志士一直在心里面记着坂木的恩情。
　　于是，这会儿他也是直截了当的开口，道:“老大，我刚出海一趟回来，最近一段时间里面没有工作，你要是有什么事儿需要我去办的话，尽管开口。”
　　“哦？”
　　闻言，坂木的语气之间浮现出了一抹笑意。
　　“那我可不客气了。”
　　“嘿～”
　　马志士嘿嘿一笑。
　　他总感觉现在的坂木比以前的坂木好太多了。
　　以前的坂木待他虽然也是不差，但是像今天这样，和坂木通电话开玩笑，旧火箭队那会儿的马志士可是想也不敢想。
　　“我需要你带一队精锐人马去往合众地区！”
　　坂木语出惊人。
　　即使马志士有着心理准备，他这一句话一说出来，还是给他吓了一跳。
　　“合众地区？”
　　马志士试探着询问，道:“发生什么了？”
　　“不知道。”
　　“啊？”
　　坂木的回答让马志士有些茫然。
　　什么叫不知道？
　　你不知道，那我干什么去？
　　“月',費群!.8"?57'?6'"６34,42这是，他的意思。”坂木补充了几句，道:“他在合众地区，问我要几个狠人，说是要去开片儿。”
　　“嘿，倒是有点儿意思......”
　　闻言，马志士一手摸着下巴，道:“好！”
　　坂木口中的“他”，当然是艾夏没跑了。
　　马志士深知这位彩虹火箭队的创始人之一不会无的放矢的性格。
　　连他也开口找坂木要人了，那么，只能说明这一次要打的仗，确实是一场硬仗！
　　“嗯。”
　　坂木想了想，道:“具体的事情，他没说，但是这一定有他的深意。”
　　“反正，你带着人过去之后，一切听他的指挥便好，他的实力你也知道，可不要让你手下的人犯浑。”
　　“OK。”
　　马志士把雪茄摁灭在了烟灰缸里面，豪迈的大笑。
　　“我手下的弟兄们信奉的可是强者为尊的道理，当然不会不听他的话。”
　　“而且，合众地区......”提起了合众地区，马志士的眼里面闪过了一抹狠辣的光芒。
　　“真是有意思。”
　　马志士本身便是合众地区的前空军少校，要是说对于合众地区的了解，彩虹火箭队里面没有人在他之上。
　　至于在合众地区的战斗，他更是得心应手！
　　“是时候，让老家那帮人回忆一下，大名鼎鼎的雷电少校马志士的名号了！”
　　“嘿！”马志士冷笑一声，猛的握紧了拳头，粗壮的手臂之上肌肉尽显，话说的却是热血沸腾。
　　“我手底下的弟兄们，也是有一段时间没有战斗了！”
　　......
　　常青市今天也是阳光明媚，和煦的阳光透过干净的窗子洒在了坂木的办公室之内。
　　彩虹火箭队的首领，坂木靠在了办公椅之上，面前的办公桌上面摆着一台正在工作的座机电话。
　　“我知道你的实力，所以，呵呵......”
　　听见了马志士的话，坂木笑而不语。
　　但是，马志士却是话锋一转，语气从方才的热血、狠辣，一下子变的猥琐了起来。
　　“那什么老大，你说，要是摇人的话，艾指导肯定是希望我们给他多摇一些人，是不是？”
　　“嗯？”
　　坂木皱起了眉头。
　　马志士这一副语气，甚至让他可以脑补出这小子脸上猥琐的笑容。
　　“我是说，我们要不要喊上娜姿？”
　　“娜姿......”
　　这个名字一出，坂木的眉头皱的更加紧了。
　　娜姿，他当然想过。
　　这位天才的超能力少女曾经是他们旧火箭队的三干部之一，至今仍然任职于金黄市的金黄道馆。
　　王牌宝可梦是胡地的她，拥有着堪称恐怖的超能力造诣，训练家与宝可梦合作战斗，爆发出的战斗力不可想象。
　　她的实力甚至凌驾于阿桔之上......
　　要说彩虹火箭队如今的狠人，坂木的第一反应便是娜姿。
　　但是，娜姿真的会听他的话？
　　要是问题儿童的话，娜姿绝对是头号。
　　今时不同往日，娜姿不再是火箭队的三干部之一。
　　如今的她，身为金黄道馆的道馆主的同时，还是大名鼎鼎的宝莱坞影后，名利双收。
　　娜姿不像马志士那样是个穷鬼，现在的坂木压根儿指挥不动她。
　　“你应该知道，娜姿的脾气。”
　　坂木语气不愉。
　　他总感觉马志士在故意消遣他。
　　“诶，不是，老大，你误会我的意思了！”
　　马志士一听坂木的语气，便是明白了后者的心中所想，于是赶忙开口。
　　“我敢向您保证，要说您说明白了，这一次是艾指导需要帮助的话，娜姿绝对不会和您唱反调！”
　　“......你说的是真的？”
　　沉吟片刻，坂木再一次开口，语气像是动摇了一般。
　　“真的。”
　　马志士的语气有些无奈。
　　自己老大哪儿都好，就是在感情方面像一块儿榆木疙瘩。
　　感情是把天赋全部加在了爱护儿子上面，分明一把年纪了，连年轻人的情爱也看不懂。
　　真不知道他当初是怎么结的婚......
　　明眼人皆是看的出来，娜姿对于艾夏的那点儿小心思。
　　那是快舔上去了！
　　她不听坂木和彩虹火箭队的话，没关系。
　　听艾夏的话就行。
　　“老大，这就是你不懂了。”
　　“......”
　　坂木没说话。
　　沉默了一会儿，他认可了马志士的提议，道:“那你喊她，我先把娜姿的名字列入出战名单上面，要是最后她没去，我唯你是问。”
　　“啊？”
　　还不等马志士说话，坂木便是打断了他。
　　“马志士，你可别忘了，你到现在还没有捞到一个老婆，但是我家儿子，可是已经成年了！”
　　说罢，他光速的伸手，按下了座机上面的按键，挂断了电话。
　　“呵。”
　　电话挂断，想象着马志士那一张满是错愕的脸，坂木冷笑了一声。
　　你想看八卦，结果要我去受娜姿的冷脸？
　　想的美！
　　还真以为我一把年纪了，看不懂年轻人之间的那点儿暗恋？
　　你以为我当初是怎么结的婚？
　　说到底，一条单身狗凭什么质疑中年带娃党的情商？
　　“哎，真以为我不懂人心，可笑。”
　　坂木摇了摇头。
　　彩虹火箭队如今的人员有百分之七十是曾经的旧火箭队转过来的人，这些人，可全是因为坂木的人格魅力才会跟过来。
　　他能够坐的稳旧火箭队乃至如今的彩虹火箭队的首领之位，怎么可能会是情商不高的人？
　　用人之道要精通。
　　恋爱之道也不可以不懂！
　　“哼。”
　　坂木冷哼一声，像是为马志士质疑自己而不开心。
　　随即，他的表情又苦恼了起来。
　　“呀......今天晚上想和小银吃饭，该怎么和他说？”
　　懂谈恋爱，但是不懂怎么哄儿子的坂木老大陷入了沉思。
　　......
　　飞机之上，艾夏正在计划着抵达合众地区之后的行动。
　　此时，他所乘坐的从伽勒尔地区机擎市机场飞往合众地区雷文市的客机，已经升到了云层之上。
　　艾夏只要微微偏头，便是能够看见窗子之外的夜空。
　　没有云层的遮挡，繁星满天的夜空干净的像是被水洗过了一样。
　　大大小小的各色星辰星罗棋布在并不漆黑的天空之上，汇聚成了一条没有边界的银河，蔓延到了远方，一直到超出了艾夏的视野。
　　艾夏一直认为，第一次看见这一幕的人，一定会被繁星之美给感动的说不出话。
　　因为他就是这样。
　　无论是夜晚之时的璀璨星河，还是白日之时向下眺望，映入眼帘的洁净、无暇的云彩汇聚成了没有一丝空隙的云之海洋，然后在阳光的映照之下闪烁着金色的光芒，呈现而出的极致一幕，都是让人看见之后会恍如隔世一样的美景。
　　美丽的甚至让人会怀疑这一幕是不是真实......
　　“吼。”
　　宝贝龙趴在了窗子之上，脸几乎......不对，不是几乎，它的脸已经紧紧的贴在了厚实的玻璃上面。
　　“吼......”
　　繁星倒映在了它的眸子之间，宝贝龙的脸上写满了喜欢。
　　它不自觉的低吼一声，嘴角甚至流出了口水。
　　“哈哈。”
　　看它这一副模样，艾夏忍不住笑了起来。
　　“多亏了我们坐的是头等舱，才没有空姐过来管你在窗子上面贴着。”
　　一手扶着脸，看着宝贝龙那不停晃动的小尾巴，艾夏这样调笑。
　　没错，他们现在坐的是这一架豪华客机的头等舱。
　　功劳，当然属于渡！
　　艾夏作为渡秘密派遣去往合众地区增员的救火队长，自然应当享受到最好的待遇，报销行动经费只是最基本的待遇。
　　“吼～”
　　宝贝龙扭过了头，满眼亮晶晶的看着艾夏。
　　“吼？”
　　以后，我还可不可以看见这样的景色？
　　“当然可以。”
　　艾夏双手交叠在了腿上，冲着宝贝龙温和的微笑。
　　他知道，宝贝龙这种宝可梦，基因里面铭刻着对于飞行的向往。
　　它们坚信，浩瀚的天空才是自己的归宿，于是对于飞行有着几乎魔怔的渴望。
　　野外野生的宝贝龙甚至会把从悬崖上面跳下来，作为学习飞行的基本功锻炼。
　　它们的脑袋也会在这个过程当中，锻炼的十分坚硬，虽然体格娇小，但是身上全是结实的肌肉，战斗力极强。
　　为了抒发不可以飞行的郁闷，它们会用自己结实的脑袋不断的击碎岩石，等待着长出翅膀的那一刻......
　　宝贝龙一旦看见会飞行的宝可梦，就会不由自主的展露出羡慕的模样。
　　如今，乘着飞机飞在了天空，见到了自己梦寐以求的天空之上的景色，它内心的激动，不言而喻。
　　这样的感觉，就像是曹老板得到了人妻、DIO得到了乔斯达一族的血液。
　　宝贝龙:“我简直要High到不行了！”
　　“以后，我们坐飞机飞上天的机会还有很多。”艾夏笑着向宝贝龙承诺，道:“平时，你要是想的话，也可以拜托你的喷火龙前辈带着你在天上飞，那家伙可是很擅长飞行的哦。”
　　“吼！”
　　得到了艾夏的承诺，宝贝龙开心的不能自已。
　　它从窗子上面跳了下来，踩在了柔软的沙发之上高兴的手舞足蹈。
　　飞！
　　我要飞！
　　“哈哈。”
　　艾夏笑着摇头。
　　宝贝龙的积极性不能打击。
　　毕竟，在它进化成了暴飞龙之后，就会真的长出一双又大又帅气的血色翅膀，真的拥有飞行的能力。
　　这和某位一辈子也不会飞的一级神可不一样......
　　“嗯。”
　　心思闪烁之间，艾夏将思考的重心放在了等离子队的问题之上。
　　然后，他没忍住笑了起来。
　　“真是，这还用怎么思考？”艾夏说着，倚靠在了柔软的沙发之上。
　　等离子队应当注意的人只有两个，一是魁奇思，二是阿克罗玛。
　　他们的计划，不过是利用酋雷姆统治世界，可是单纯的酋雷姆并不具备这样的战斗力。
　　因此，他们需要使用基因之楔让酋雷姆与任意一只巨龙融合成为焰白酋雷姆或者暗黑酋雷姆。
　　所以，等离子队一定会袭击双龙市，试图从夏卡的手里面夺取基因之楔。
　　可是......
　　“基因之楔分明在我这里，他们要怎么从我的手里面，抢走这玩意儿呢？”
　　灯光之下，尖锐的三棱锥在艾夏的掌中闪烁着冰冷的光芒，可以反光的表面，倒映出了少年的笑脸。

第416章 那个炸鱼的又来了！
　　等离子队打的无非是一个情报战。
　　原著，没有人知道魁奇思和阿克罗玛掌握了酋雷姆的力量，没有人知道他们的目的是夺取基因之楔，没有人知道捷克罗姆、莱希拉姆与酋雷姆之间的关系。
　　于是，等离子驱逐舰奇袭双龙市，以酋雷姆的力量将双龙市冰封，打了夏卡一个措手不及。
　　基因之楔因此落入了阿克罗玛之手。
　　后续，N携带着捷克罗姆前去挑战魁奇思，还没有开打，捷克罗姆便是在基因之楔的作用之下，成为了给酋雷姆增强力量的祭品......
　　然而，如今因为艾夏的运作，合众联盟早早的调查和提防起了等离子队残党的行动。
　　夏卡也是一早将基因之楔寄给了艾夏，并不知晓此事的阿克罗玛即使是去袭击双龙市，也是只会一无所获。
　　同时，艾夏和合众联盟只需要在双龙市布下天罗地网，便是能够守株待兔，静候等离子队的出现。
　　最后，拿不到基因之楔的魁奇思，即使是拥有着酋雷姆的力量，一旦同时面对捷克罗姆与莱希拉姆，他的结局也是只有失败。
　　“真是，意外的简单。”
　　艾夏转动着手中的笔，笑着摇头。
　　自己身为渡秘密派遣去往合众地区增援的救火队长，属于奇兵。
　　在渡看来，等离子队的这帮人之所以敢于如此肆无忌惮，甚至可以说是嚣张的在合众地区乱搞，最大的依仗，便是合众地区现存的高层战斗力太少的缘故。
　　阿戴克颓废，一天到晚不知道在什么地方转悠。
　　合众联盟由四天王把持，至少需要留下两位天王留守本部，因此，可以出动的高层战斗力少之又少。
　　等离子队的实力不弱，即使是如今的残党，依然拥有着超过两位的天王级别训练家作为常规战斗力。
　　所以，他们可以安心的行动、肆意的破坏。
　　只要战场开辟的多，合众联盟即使是反应也反应不及，更是没有足够的战斗力去应对全局。
　　可以出动的两位天王，只要一时半会儿解决不了当前战场的敌人的话，等离子队的目的便是达成了。
　　这很无奈......
　　所以，渡的选择是反其道而行之。
　　等离子队的轻敌，正是渡所利用的机会。
　　两年时间的藏头露尾，让渡深知等离子队这帮人的滑溜。
　　因此，与其暴露出艾夏的存在，让他们再一次藏入暗处，不如让等离子队继续轻敌，大摇大摆的行动。
　　而艾夏，则是他始终潜藏在暗处，等待着等离子队真正行动的那一刻，忽然出现，给予他们雷霆一击！
　　此刻，攻守易型，敌明我暗。
　　说不定可以一举歼灭等离子队，逮捕魁奇思等高层人物。
　　这便是渡的想法。
　　正因如此，并没有多少人知晓着艾夏的行踪，连合众联盟里面也是只有极少数的人，接到了渡的线报。
　　这导致了艾夏在合众地区的行动会完全不受限制，他可以想干什么干什么，想去哪里去哪里。
　　渡给他的任务要求只有两个。
　　一，逮捕等离子队的首领魁奇思。
　　但是，考虑到了魁奇思有过逃狱的前科，以及此人的危险性极高，艾夏在必要的时候拥有着动用非常手段的权利。
　　这所谓的“非常手段”指的是什么，不必多说。
　　艾夏一看就乐了。
　　他是真的喜欢渡这个性格——正义的同时，并不迂腐。
　　虽然看上去严肃又死板，但是他并不坚守程序正义，若是结果正义可以达成更好的结果的话，他也不在意稍微的“过线”一下。
　　嗯......
　　不愧是可以让快龙对着人放破坏光线的狠人。
　　至于二，便是尽可能的降低等离子队暴动在合众地区造成的破坏以及影响。
　　不用他说，艾夏也会这样干。
　　只是，有了渡的背书，艾夏在行动的时候可以更加的理所当然。
　　“酋雷姆的问题，终于可以解决了，只是......”
　　五指紧握，感受着基因之楔那冰冷的触感，艾夏想起了一个人。
　　阿﻿"全!网小说资!:源共;,享,，每月更新"1!500+本.，月.'費"'群!;8,57,６;.６3;,4,"4::2?小说'每""天更:新 
??渝寒月;?费::群:-"?8,?5,76;,６3442.,
資源来?源"于;!网?络'，仅;作学;习?交:流;"使用"，?,小说".版:权;归原作!者!所有:,，?'文?本'仅"供个;,人:学.:习!和试读";请在.,下載;.后24.小!时;内"删,?除",,"想看請去'支.!持?訂:"閱正版'小说",:'拒;?绝盗''版:！本群""提供;.某:.鹿刺;,猬;'猫提";取 .'欢迎加'入克罗玛，等离子队的科学家。
　　“这家伙比魁奇思更有意思。”
　　“藤藤！”
　　忽然，藤藤蛇的叫声打断了艾夏的思绪。
　　艾夏扭头一看，发现藤藤蛇和宝贝龙正在较劲儿。
　　“藤藤！”
　　只见，藤藤蛇正一脸严肃的抓着宝贝龙的肩膀，把它从窗子上面往下拉。
　　住手，不要摆出这么一副样子，真的太不优雅了！
　　“吼......”
　　宝贝龙的两只小手抓着窗子的边缘，死也不肯撒手。
　　不要......
　　我要多看看天上的风景，不要妨碍我！
　　对于天空有着几乎魔怔的渴望和向往的宝贝龙一脸坚定的否认了藤藤蛇的话，然后，继续盯着窗外的星空，脸紧紧的贴在了厚实的玻璃之上，看上去确实不雅观。
　　这便是藤藤蛇要把它拉下来的原因。
　　不是不让你看风景，但是看风景也要矜持一些。
　　像宝贝龙这样把脸贴到窗户上面往外看的样子，未免太没有见过世面了。
　　幸亏他们这会儿坐的是头等舱，身边儿没有其他人。
　　要是坐的经济舱的话，还不被人笑话死了？
　　“藤藤！”
　　藤藤蛇只要一想到了那个画面，便是羞耻的浑身起鸡皮疙瘩。
　　咬着牙，它用力拉扯着宝贝龙。
　　但是藤藤蛇的力气远不如身为龙属性宝可梦的宝贝龙大，即使是拼了命用力，宝贝龙的身体还是纹丝不动。
　　“藤藤......”
　　藤藤蛇放开了手，气喘吁吁。
　　可恶......
　　累的要命的藤藤蛇盯着宝贝龙的背影，一时之间悲从心来。
　　唱反调特性的弊端在这个时候展露无遗。
　　除了飞叶风暴之外，藤藤蛇并没有第二个强化自身的手段。
　　提高物攻、物防还有命中率的盘蜷它也会，但是唱反调特性注定了藤藤蛇不能用这些变化类招式强化。
　　要是我会蛮力该多好......
　　“藤藤......”
　　藤藤蛇一屁股坐在了沙发之上，连连叹息。
　　“不要灰心。”
　　艾夏摸了摸藤藤蛇的脑袋，笑着安慰它。
　　同为艾夏往双刀手的方向培育的宝可梦，藤藤蛇和宝贝龙在正面战斗这一方面，确实存在着不小的差距。
　　宝贝龙一家是标准的准神宝可梦的模板，高攻、高防、高速，血还厚，可以学会数不清的好用的招式，还有龙之舞强化。
　　藤藤蛇一家则是宝贝龙一家的对照组。
　　直至最终进化形态的君主蛇为止，它的面板还是只有速度算是亮眼，可以学会的招式也是不多，看上去只有唱反调特性加上飞叶风暴的滚雪球，不断增加特攻的思路有点儿意思。
　　但是君主蛇和暴飞龙的战斗方式本身也不一样。
　　艾夏打从一开始也没准备让君主蛇像暴飞龙、班基拉斯一样和人站在场上以伤换伤，采用暴力的打法。
　　“你也有自己的优势，没必要灰心丧气。”
　　迎着藤藤蛇那水汪汪的大眼睛，艾夏的话语之间满是鼓励，道:“明天，我带你去对战，让你好好发挥一下！”
　　“藤藤！”
　　藤藤蛇马上收起了灰心丧气的表情，握紧了小拳头之后，神态是一如往常的自信满满、神采飞扬。
　　好！
　　我一定不会让你失望！
　　还有......
　　“藤藤......”
　　藤藤蛇看向了宝贝龙。
　　这家伙，我也一定会把它教导成一个优雅的孩子！
　　“那你可要费一把功夫了。”
　　同样看着宝贝龙，艾夏笑着说。
　　龙属性宝可梦的血液之间，潜藏着暴戾的因子，一个个全是狂放不羁的性格，有的甚至残忍无比。
　　这些家伙里面，唯有一少部分才是可以用优雅两字去形容的类型，比如某位龙族叛徒。
　　而宝贝龙一家，显然不是什么优雅的宝可梦。
　　人称血翼飞龙的暴飞龙，更是凶暴中的凶暴！
　　这样，才是配得上它那霸气的外表和强大的实力。
　　“嗯。”
　　摩挲着下巴，看着宝贝龙那一脸渴望的望着窗外的星空和云海，一副怎么看也看不够的模样，艾夏若有所思。
　　对于宝贝龙的培育，他已经构思出了一套完整的流程。
　　身为准神宝可梦，有过培育闪光巨金怪和沙基拉斯的经验之后，艾夏知道，宝贝龙的培育不仅需要注重于实力，更要注重于心态。
　　“正好，我在合众地区认识的熟人，可以帮一帮这个忙。”
　　这样一想，艾夏顿时心情舒畅。
　　果然，朋友多了路也多，人脉广了，干什么事儿也轻松的多。
　　“好了，宝贝龙，你也别一直凑在那儿看了。”
　　艾夏把宝贝龙从窗子上面抱了下来。
　　宝贝龙虽然不舍得，但是因为艾夏开口了，它也不愿意违抗艾夏的话，于是低低的吼了一声作为回应。
　　“吼......”
　　好......
　　看它这一副模样，艾夏一阵好笑。
　　这孩子......
　　“好了，不要不开心。”
　　用自己的大力金刚爪Rua着宝贝龙的脑袋，一直到舒服的这头小龙脸上的失落之情全部变成了舒爽之后，艾夏才开口，道:“我在合众地区给你准备了一个惊喜，耐心一些，我保证这个惊喜比你现在隔着窗户看天空更棒，棒1000%！”
　　“吼？”
　　正在眯着眼睛享受艾指导的撸猫手的宝贝龙闻言一下子瞪大了眼睛。
　　真的？
　　真的比看天空还棒？
　　“当然是真的。”
　　艾夏故作不满的双手环胸，道:“我什么时候骗过你？”
　　“吼......”
　　摸着下巴，宝贝龙仔细的回想。
　　嗯......
　　艾指导有没有骗过自己？
　　好像还真没有！
　　“吼！”
　　宝贝龙的眼睛一下子亮的像是两个一千瓦的灯泡。
　　好好好好好！
　　我听话，所以，惊喜什么的请务必安排上！
　　“放心。”
　　艾夏笑的像是一个诱拐小萝莉去看金鱼的可疑人士。
　　“一定让你满意，只要耐心等待。”
　　“吼～”
　　宝贝龙看样子已经完全相信了艾夏的话。
　　于是，它乖乖的按照艾夏说的话，躺在了睡觉的地方，闭上了眼睛，顺便拉上了小被子盖到了身上。
　　“......”
　　藤藤蛇不语。
　　艾夏哄宝贝龙哄的这么简单，让它一度感觉刚才累死累活和宝贝龙讲道理的自己是个大笨蛋。
　　“学着点儿。”
　　艾夏在这个时候笑着点了点藤藤蛇的额头，道:“有的时候，说话变通一些，往往会把事情办的更好。”
　　“藤藤......”
　　藤藤蛇颔首。
　　大师，我悟了......
　　但是，还有一件事儿。
　　“藤藤。”
　　藤藤蛇一脸无语的看向了旁边儿正在装睡的宝贝龙。
　　你俩认识才几天，他什么时候给过你承诺？
　　连承诺也没有过，他当然没有骗过你了！
　　“藤藤......”
　　藤藤蛇扶额，一下子感觉自己说要把宝贝龙教导成优雅的孩子是把话说的有些大了。
　　这个憨憨，能够把它教的讲礼貌一些，不要在大庭广众之下干丢人的事情，估摸着已经是极限了。
　　“藤藤～”
　　藤藤蛇摇了摇头，对宝贝龙感到了无奈。
　　“哈哈。”看着藤藤蛇的样子，艾夏8., 5 7 ;６'! ;6.' ";３, 4,?　4 ! !'2想起了当初的露力丽和闪光铁哑铃。
　　当时，小火龙和露力丽也是一个比一个憨，然后，相较之下成熟的多的闪光铁哑铃则是一直约束着它们，不让它们撒欢儿撒的太野。
　　“真是......”
　　艾夏满心的感慨。
　　现在，小火龙、露力丽和闪光铁哑铃全部长大了。
　　进化成了喷火龙之后，小火龙的性格开朗了不少，性子一直很开朗的玛力露丽也是远要比小时候成熟的多，不需要闪光巨金怪管它们了。
　　但是，类似的亲密关系，则是不断的重复上演在了新入队的孩子们的身上......
　　比如，还是拉鲁拉斯时的奇鲁莉安和幼基拉斯的关系也是好的不得了，甚至会在一起看动画片。
　　当时是幸福蛋在照顾它们。
　　现在，伴随着拉鲁拉斯和幼基拉斯进化成了奇鲁莉安和沙基拉斯，随着实力一起增长的还有个头和心理。
　　逐渐成熟的它们，也是不再需要幸福蛋面面俱到的照顾了。
　　藤藤蛇和宝贝龙，这两个新入队的成员，想必日后也会像是当初的元老们一样，建立起深厚的羁绊。
　　“好了，时候也不早了。”
　　艾夏将毯子递给了藤藤蛇，道:“我们也该睡了，明天到了合众地区，可有的让你们发挥了。”
　　“藤藤～”
　　藤藤蛇乖巧的接过了毯子，盖在了身上。
　　“晚安。”
　　说罢晚安，艾夏将灯熄灭，躺在了沙发之上。
　　月光之下，他闭着眼睛的脸庞，即使是面无表情也是依旧魅力十足，把藤藤蛇的眼睛都看直了。
　　“藤藤......”
　　擦了擦口水，藤藤蛇稳住了心神，试图入睡。
　　但是......
　　“藤藤。”
　　片刻之后，藤藤蛇悲伤的睁开了眼睛。
　　可恶，帅哥在旁，完全睡不着！
　　那我还是看帅哥好了......
　　当晚，艾指导睡的不是太好，总感觉有着什么东西在盯着自己，这个感觉一直到了后半夜才消失。
　　次日，他们被宝贝龙的惊呼声叫醒。
　　“藤藤？”
　　藤藤蛇揉着脑袋，一脸头疼的坐起了身子。
　　昨天晚上它看着艾指导的那张帅脸一直到后半夜才睡着，这会儿给宝贝龙吵醒，心里面特别火大。
　　一扭头，看见宝贝龙又趴在了窗子上面，藤藤蛇的血压“蹭蹭”往上涨，只想给这家伙来两发飞叶风暴。
　　“藤藤......”
　　但是，看见宝贝龙那两眼放光的样子，藤藤蛇又好奇它究竟在看什么。
　　让我康康......
　　藤藤蛇凑到了窗子之前，挤着宝贝龙的脸，强行占据了一些位置。
　　随后，清晨的天上之景，便是让它再也说不出一句话。
　　夜色还未散尽，东方欲晓，一抹金色的光从天的尽头绽放。
　　天色朦胧，但是下方的云海还在翻滚，无边无际的洁白之色壮观又美丽。
　　旭日东升，跟随着太阳升起，阳光像是流水一样涌出，像是割开了苍穹与云海的一把利剑。
　　“藤藤。”
　　藤藤蛇亦是满脸惊艳的望着远方的太阳。
　　作为草属性宝可梦，还是纯粹的草属性宝可梦，它对于太阳和阳光有着天生的亲近。
　　而此刻在天空之上看见的日出一幕，更是有着完全不同于以往在地面之上看日出之时的美丽与震撼。
　　“藤藤......”
　　藤藤蛇不自觉的抬起了树叶一样的小手，摸在了面前的玻璃之上。
　　好漂亮......
　　“吼～”
　　闻言，宝贝龙的吼声之间多出了一抹笑意。
　　还说我～
　　看，你自己还不是和我一样？
　　“藤藤！”
　　藤藤蛇一下子闹了一个大红脸，既不想承认宝贝龙的话，又不舍得别过头去不再看这一幕美景。
　　“吼。”
　　宝贝龙继续望着远方的天空，蔚蓝，浩瀚无垠。
　　它的视线逐渐落在了那一轮火球之上......
　　“藤藤。”
　　藤藤蛇摇了摇头，叹了一口气。
　　我收回我之前的话，天空，确实很美丽。
　　“藤藤......”
　　要是可以亲身经历一下飞翔的感觉，一定很棒，可惜，我不是会飞的宝可梦......
　　“吼？”
　　藤藤蛇的话把宝贝龙从思考之间拉了出来，它看着藤藤蛇，忽然笑了。
　　“吼～”
　　你不会飞，但是我会啊！
　　“藤藤？”
　　藤藤蛇一脸鄙视的看着它。
　　你确定？
　　“吼，吼！”
　　这下轮到宝贝龙脸红了。
　　咳，咳咳，现在还不会，但是，我以后一定会飞起来！
　　“吼！”
　　像是幻想到了自己长出了翅膀，飞上天空的那一幕，宝贝龙又笑了起来。
　　到了那个时候，让我带你飞！
　　“藤藤......”
　　藤藤蛇愣了愣，看着宝贝龙那大大的笑脸，心里面冒出了一股莫名其妙的情绪。
　　真是，笨蛋.....月?费??群"8!5::7,66?34"42.
　　不过，我不讨厌你这样讨人喜欢的笨蛋。
　　所以，一言为定！
　　“藤藤！”
　　藤藤蛇将手伸向了宝贝龙。
　　“吼！”
　　宝贝龙握住了它的手。
　　一言为定！
　　“藤藤～”
　　随即，藤藤蛇的眼神又变的狡猾了起来。
　　那，你可要努力了，可不要我进化成了君主蛇之后，你还是宝贝龙的样子～
　　“吼！”
　　宝贝龙一下子急了，准神宝可梦最讨厌有人拿它们的进化速度说事儿。
　　才不会！
　　我进化的速度会很快，不信你问艾指导！
　　藤藤蛇:“？”
　　不是，一开始看你挺老实的一头小龙，怎么现在说不过开始喊家长了？
　　于是藤藤蛇也扭头看向了艾夏，等着他的说法。
　　“放心。”
　　见状，一直在旁边儿看戏的艾夏也不能一直沉默了。
　　他自信的笑容甚至感染了藤藤蛇和宝贝龙，道:“我会很快让你们进化。”
　　“吼～”
　　宝贝龙一叉腰，笑的得意
　　看，我说什么来着～
　　我一定会很快进化成暴飞龙！
　　“藤藤～”
　　藤藤蛇耸了耸肩，一摊手。
　　既然艾指导也这么说了～那就算你说的对了。
　　“真是一刻也不肯吃亏。”
　　笑着吐槽了一下藤藤蛇说话的习惯，艾夏凑了过去，跟着它们一起看向了窗外。
　　短短一会儿，太阳便是出来了很多，外面的天已经彻底亮了。
　　同时，飞机开始下落，这证明他们的目的地——雷文市，到了。
　　“好了，准备一下，我们该下飞机了。”
　　“藤藤～”
　　藤藤蛇主动伸出了藤鞭，帮助艾夏收拾东西。
　　宝贝龙试图插手，但是在“舔”这一方面完全打不过藤藤蛇。
　　一个小时之后，飞机落地，艾夏带着藤藤蛇和宝贝龙走出了机场。
　　考虑到了行动保密的问题，所以艾夏并没有通知卡米兹蕾，这会儿在机场没有过来接他的人。
　　艾夏也乐得清静。
　　“藤藤蛇，宝贝龙，准备好了吗？”
　　他双手环胸，看向了身边儿的两小只。
　　“藤藤！”
　　“吼！”
　　藤藤蛇和宝贝龙给了他一个坚定的表情。
　　艾夏笑了起来。
　　“好，我们走！”
　　一人两宝可梦走上了雷文市的大街，径直奔向了南边儿，然后，一头扎进了对战地铁所在的齿轮站。
　　“列车长，你们列入黑名单的那个炸鱼狂魔又来了！”
　　下一刻，对战地铁里面传出了工作人员那惊恐的声音。

第417章 对战地铁的龙蛇乱舞
　　“唰！”
　　高架桥之上，有着一架列车在高速行驶。
　　银色的车身在早晨阳光的照耀之下闪烁着炫目的光芒，精致的车轮在引擎的轰鸣之下咬紧了铁轨，刺眼的火花从钢铁的缝隙之间迸溅而出。
　　若是在此时，有人从高架桥之下抬头往列车之内张望的话，便是能够通过列车两边儿的窗户，看见从头往尾数，第二节车厢之内正在进行着一场激烈无比的宝可梦对战，宝可梦的叫声与招式对撞的爆炸声更是不绝于耳。
　　“敏捷虫，虫鸣！”
　　这一节车厢的尽头，也是对战场地的一端，一位身穿高级训练家制服的青年大手一挥，对着自己的宝可梦下达了进攻的指令。
　　“叽！”
　　一道残影闪过，双手环胸，有着一半儿的身躯包裹在了蓝色的布条之下，一条围巾随风飘荡，好像忍者，或者超级英雄漫画里面创作的英雄角色一样的敏捷虫突入了战场。
　　“叽——！！”
　　它站在了战场的中央，用力的昂起了粉色的脑袋。
　　隐藏在了绿色线条之下的眼眸阴鸷又狠辣，敏捷虫那锐利的视线不着痕迹的扫过了对面儿的藤藤蛇，随后，它的口器张开，用尽了浑身的力气将刺耳、尖锐的虫鸣声释放而出。
　　“嗡！”
　　虫子的鸣叫以肉眼可见的红色音波的形式释放而出。
　　这一道音波的威力不可谓不强，车厢的墙壁因此颤抖，刺耳的钢铁摩擦之声传入了艾夏的耳朵。
　　“叽......”
　　与此同时，一道寒芒闪过。
　　敏捷虫的背后，另一位高级训练家不知道在什么时候下达了进攻的指令，于是他所指挥的骑士蜗牛提着两杆粗壮、尖锐的骑士枪，趁着虫鸣的掩护，宛如一支离弦的箭矢，猛的激射而出。
　　身披厚重的铠甲，面容藏在了沉重的头盔之下，因此显得威武不凡，真的像是英国中世纪的骑士那样的骑士蜗牛将两杆骑士枪猛的伸出，白色的光芒从枪身之上绽放，锐利的气息让人不敢直面其锋芒，自然不可能怀疑它这一枪的破坏力。
　　“超级角击？”
　　车厢的入口处，艾夏一眼便是看出了骑士蜗牛使用的这一招式是什么。
　　虫属性物理端威力高达一百二十的大招，直指藤藤蛇而来。
　　没有明确目标的虫鸣只是幌子，为的便是掩护骑士蜗牛发出这足以一击必杀藤藤蛇的强大攻势。
　　“可是，那又如何。”
　　艾夏不慌不忙，道:“藤藤蛇，飞叶风暴！”
　　不是守住，而是飞叶风暴。
　　利用守住完全防御住虫鸣和超级角击固然稳妥，但是艾夏并不打算那样做。
　　同样，藤藤蛇也不打算这样做。
　　“藤藤！”
　　藤藤蛇那锐利的眼神放在了直冲自己而来的骑士蜗牛的脸上。
　　太慢了！
　　即使是有着虫鸣的掩护，骑士蜗牛的速度在藤藤蛇的眼里面也是慢的如同龟爬......
　　哦，不对，说是龟怕也算是抬举它了，蜗牛可是比乌龟跑的还慢的生物！
　　“藤藤！”
　　眼神锐利，藤藤蛇猛的一甩尾巴，纤细的身躯随之旋转。
　　翠绿的飞叶风暴从它的四周呼啸而出，在一瞬之间形成了一道螺旋姿态的屏障，并且，附带着恐怖的杀伤力。
　　“宝贝龙，对着飞叶风暴使用喷射火焰。”
　　艾夏的眼睛一瞥在一旁宕机的宝贝龙，后者立刻心领神会，张口便是一口炙热的火焰喷涌而出。
　　“呼！”
　　咆哮的火龙直射出去，让四倍弱火的骑士蜗牛不得不在训练家那焦急的呼唤之下止住了脚步。
　　尽管如此，炙热的火焰还是擦到了骑士蜗牛那伸向了前方的骑士枪，引得它那藏在了头盔之下的脸上展露出了一丝痛苦之色。
　　“轰！”
　　随即，喷射火焰与飞叶风暴相撞。
　　翠绿的风暴一下子变成了火焰的龙卷风，直接撞在了骑士蜗牛的身上，将它一口气吞没。
　　“叽！”
　　凄惨的哀嚎从呼啸而至的火龙卷之内传出，隐约之间，在场的人和宝可梦还听见了钢铁被焚烧的声音。
　　“敏捷虫，快用高速移动躲开！”
　　眼看着汹涌的火龙卷势头不减的朝着敏捷虫这边儿席卷而来，它的训练家马上指挥着它闪避。
　　“藤藤蛇，大蛇瞪眼。”
　　艾夏的指令却是翩然而至。
　　“藤藤！”
　　藤藤蛇猛的一抬头，还以敏捷虫一道狠辣的眼神。
　　这一道目光仿佛可以直通心灵，让敏捷虫全身发麻——物理方面。
　　“叽......”
　　从内心流淌至身体的麻痹感涌现而出，麻痹的电弧让敏捷虫的速度慢了一拍。
　　虽然高速移动成功的使出，让它借着这一股力道离开了原地，躲开了径直前进火龙卷。
　　但是在骑士蜗牛已经倒在了四倍克制它的火属性招式之下的如今，陷入了麻痹状态的敏捷虫，又要如何战胜状态完好的藤藤蛇和宝贝龙？
　　“藤藤蛇，龙之波动。”
　　大手一挥，艾夏让藤藤蛇攻击敏捷虫。
　　“敏捷虫，虫鸣！”
　　敏捷虫的训练家十分清楚，如今的敏捷虫已经没有了依靠速度打游击战的能力，于是，只有硬碰硬这一条路可以走。
　　“藤藤！”
　　但是，藤藤蛇比它先一步出手。
　　速度和耐力方面的天赋得到了艾夏的认定的它，要是还快不过一只陷入了麻痹状态的敏捷虫的话，那艾夏的看中未免太过于廉价了。
　　一道张牙舞爪的能量之龙从藤藤蛇的口中喷出。
　　因为之前的飞叶风暴而触发了唱反调特性，特攻等级加二的这一发龙之波动，十分形象的一爪子拍碎了敏捷虫刚吼出了口的的虫鸣，随即，一头怼在了它那裸露在外的粉色大脑袋之上。
　　“叽！”
　　敏捷虫的惨叫声淹没在了龙之波动的爆炸之间。
　　“轰！”
　　烟雾弥漫，宝贝龙像是觉得不稳妥一样，又是往爆炸的烟雾里面补了一发喷射火焰。
　　藤藤蛇:“？”
　　头上顶着一个问号，藤藤蛇以一副“你不相信我唱反调一次之后的火力？”的眼神看向了宝贝龙。
　　宝贝龙:“......”
　　宝贝龙别过了头。
　　我不是不相信你的唱反调加飞叶风暴，我是不相信你的特攻种族值。
　　“藤藤！”
　　藤藤蛇怒了。
　　你什么意思？
　　什么叫不相信我的特攻种族值？
　　有没有一种可能，你在宝贝龙的形态之下，特攻种族值比我还少五点，种族值总和比我还少八点！
　　“吼～”
　　宝贝龙一摊手，一脸无奈。
　　没办法～谁让我是大器晚成的宝可梦～现在少归少，以后总有总和六百的那一天。
　　“嗯......”
　　闻言，艾夏暗暗想到——不止六百，你Mega进化之后种族值可以叠上七百，纯纯的面板怪。
　　“恭喜你。”
　　对面儿，以迅雷之势惨败在了艾夏手底下的两位高级训练家对视一眼之后，无奈的叹息了一声。
　　“恭喜你，挑战者，你已经完成了在对战地铁之上的二十连胜。”
　　“没想到我们专门换了克制你的藤藤蛇和宝贝龙，本身还有着极高默契度的宝可梦，还是输的那么惨，真不愧是被两位车长称作‘炸鱼之神’的艾指导，鼎鼎大名真是名不虚传。”
　　另一位训练家说出了让人十分在意，也是十分想要吐槽的话，接着，他给艾夏让开了通往下一节车厢，也是最后一节车厢的路，道:“您可以继续前进了，两位车长正在最后的车厢里面等着您的挑战。”
　　“......”
　　艾夏沉默了片刻。
　　“我在你们的眼里面真的有那么恐怖？”
　　他问出了那个自己唯一关系的问题。
　　艾夏也不记得自己对对战地铁的这些人干了什么天怒人怨的事情。
　　最多就是上一次过来的时候拉着他们打了六七个小时，一天逮着北尚和南厦连续刷了五六次而已......
　　不至于怕成这样吧？
　　“嗯......”
　　“不......”
　　闻言，那两名训练家一个点头、一个摇头。
　　艾夏:“？”
　　“哦，不不不！”
　　“嗯......”
　　他们两个对视一眼，结果又是一个摇头，一个点头，给艾夏看乐了。
　　艾夏:“......”
　　艾夏摇了摇头，不再搭理他们两个。
　　他倒是没有在惭愧自己炸鱼的行为。
　　因为说到底，自己打低分段的对战的时候，用的宝可梦实力都没有过线过。
　　炸鱼，他炸的心安理得！
　　不过......
　　这两位训练家刚才说，他们的宝可梦是为了针对艾夏使用的藤藤蛇和宝贝龙而专门儿选择的个体。
　　嗯......
　　不出意外的话，最终一战的北尚和南厦，他们所使用的两只宝可梦，至少在属性方面也是对阵藤藤蛇和宝贝龙有着优势的类型。
　　“看样子是一个不小的挑战。”
　　说着，艾夏看向了藤藤蛇和宝贝龙。
　　恰好，两只宝可梦也在这个时候看向了艾夏。
　　六目相对，艾夏看见了它们眼里面燃烧着的熊熊战意，不禁笑了起来。
　　“好，前进吧！”
　　说完，他率先走向了前方。
　　“藤藤！”
　　“吼！”
　　藤藤蛇和宝贝龙则是紧随其后。
　　经过了二十场激烈的双打对战之后，艾夏依旧神采奕奕，丝毫没有感觉到疲倦。
　　经过了铠岛的修行之后，他的肉体已经在日复一日的高强度锻炼，以及系统式的武术学习之下被锤炼的强大无比。
　　精神力方面，伴随着超能力的修行，艾夏的精神也是时刻保持着清醒，这是超能力造诣不低的体现。
　　别说连打二十一场对战，通关一列对战地铁了......
　　你再让他在一天之内把对战地铁的所有列车刷一遍，他也撑得住！
　　只是藤藤蛇和宝贝龙可能撑不住。
　　“还好吗？”
　　进入最后一节车厢之前，艾夏询问了一下藤藤蛇和宝贝龙的情况。
　　“藤藤～”
　　藤藤蛇摇了摇头。
　　身为草属性宝可梦的它可以学会光合作用这个十分重要的恢复类招式，所以，体力始终保持在了一个良好的状态。
　　“吼！”
　　宝贝龙则是一举双手，做出了一个健美的姿势，意思不言而喻。
　　它虽然学不会什么恢复体力的招式，但是龙属性宝可梦的体魄已经代表了一切。
　　那是足以大战三天三夜也绰绰有余的恐怖身体，这会儿当然是没有大碍。
　　“好。”
　　看着两小只这么有精神，艾夏便是不再犹豫，推门进入了最后一节车厢。
　　第二十一节车厢之内，一如既往的穿着时髦的黑白大衣的列车兄弟，正严阵以待。
　　看见艾夏进来，弟弟南厦咽了一口口水，机器人一样的脸月!.费群'.85?7!'6:6.'3442上非常罕见的流露出了一抹紧张之色。
　　“艾，艾指导......”
　　“哟！”
　　不同于结结巴巴的南厦，艾夏十分开朗的朝着他们两兄弟笑着打了一个招呼。
　　“北尚，南厦，好久不见了！”
　　说着，他的视线落在了身穿黑衣的哥哥北尚的身上。
　　看着这位列车兄长，如今还是一副意气风发，守着对战地铁和弟弟的模样，艾夏的眼神十分感慨。
　　“尤其是你，北尚，还可以见到你，真好。”
　　北尚:“？”
　　他这话说的北尚和南厦听不懂。
　　于是，这两兄弟便是把艾夏的意思理解成了“还可以炸你们的鱼，真好”。
　　“嘶。”
　　北尚倒抽了一口凉气。
　　身为兄长，他现在只想躲到弟弟的背后去。
　　哇，这个人，怎么一个狠字形容的了。
　　不仅炸鱼，还逮着鱼炸，再一次见到了以前炸过的鱼还要说一句“真好”，太可怕了。
　　不过，实际上艾夏这一句话的意思是在感叹，北尚现在还在合众地区守着对战地铁和弟弟过日子，意气风发，真好。
　　毕竟，北尚在“传说:阿尔宙斯”的剧情里面，可是会在不知道什么时候，因为不明的原因而穿越到了古代的洗翠地区，与弟弟分别，失忆之后，穿着破破烂烂的列车大衣在洗翠地区一直到老老垂矣。
　　这会儿风度翩翩的冷面美男子，到了给珍珠队看场子的时候，人已经谢顶了！
　　“那么，话不多说，开始对战吧，艾指导！”
　　穿着白色大衣的弟弟南厦有点儿受不了艾夏身上那无形的压迫感，所以，他主动的上前两步，站在了对战的场地一端，拿出了精灵球。
　　“好。”
　　艾夏站在了场地的另外一端，藤藤蛇和宝贝龙十分熟练的站在了他的面前。
　　“哎。”
　　北尚叹了一口气，跟着弟弟一起站到了场地之上，取出了自己的精灵球。
　　要说这对战地铁里面有谁最杵艾指导，那肯定是北尚。
　　毕竟，对战地铁的其他员工可以轮班儿，即使是挨打，最多也不过只是挨两顿。
　　但是他北尚可是单打地铁的关底BOSS......
　　艾夏上一次过来炸鱼的时候，挨打挨的最多的人便是他！
　　“呼......”
　　握紧了精灵球，北尚盯着艾夏身前的藤藤蛇和宝贝龙，呼出了一口气，大脑更是在飞速的转动。
　　深呼吸一下，北尚闭上了眼睛。
　　“那么，来对战吧，艾指导！”
　　再睁眼的时候，这位优秀的车长，便是已经抛弃掉了多余的不应该有的情绪，双眸之间满是冷静与沉稳。
　　他将手里面的精灵球猛的抛出，南厦则是紧缩其后，做出了一样的动作。
　　“冰！”
　　“嗷！”
　　一道怪异、一道凶猛的声音传出，伴随着光芒的闪烁，两只姿态各异的宝可梦出现在了对战的场地之上。
　　“双倍多多冰和冻原熊？”
　　艾夏看清楚了这两只宝可梦的长相。
　　冻原熊自然不必多说，那只张牙舞爪的白色北极熊，艾夏已经见过太多次了，还是双倍多多冰更加吸引他的目光。
　　这只宝可梦的模样像是冰淇淋甜品，代表着冰淇淋奶油的两团白色积雪之上，长着怪诞的两张脸，下方则是作为冰淇淋甜筒的蓝色冰块儿，像是吸管儿一样的蓝色冰柱插在了它左边儿的那张脸上，不断的喷出冷气。
　　因此......
　　“冰！”
　　双倍多多冰摇晃着冰冷的身躯，很快，车厢的天花板附近出现了一团乌云，晶莹剔透的冰晶从乌云之内洒落，砸在了对战的场地之上。
　　“降雪特性。”
　　艾夏喃喃自语。
　　随即，他似笑非笑的看向了北尚和南厦。
　　迎着他的目光，两兄弟的表情不免得有些尴尬。
　　因为艾夏带给他们的压力实在是太大了，于是，这一列对战地铁从第十场开始，守关人们使用的宝可梦，便是全部在一定程度之上，可以针对艾夏的这两只宝可梦，对局之时占据一定优势的宝可梦。
　　或是属性，或是能力......
　　谁知道，艾夏居然顶着如此之大的压力，仅靠着一只藤藤蛇和宝贝龙，硬生生的突破了后面的十关针对局，局局完胜，再一次打到了他和南厦的面前。
　　这可真是......
　　“恐怖如斯。”
　　回想起了艾夏这一次的表现，北尚将眉头紧皱，自言自语的念出了一句他这段时间在大炎地区的小说里面学到的话——他总感觉这一次的艾夏比上一次的艾夏更加强大，实力的增强展现在了各个方面。
　　言归正题，为了应对艾夏的挑战，这一次，他与弟弟南厦所选择的宝可梦，也是在属性方面，一同克制了藤藤蛇的草属性，以及宝贝龙的龙属性的冰属性的双倍多多冰还有冻原熊。
　　“有点儿意思。”
　　艾夏并没有在意他们的针对。
　　不如说，正是因为针对，才让这一次的对战地铁之旅变的紧张又刺激。
　　他的目的并不是虐菜和炸鱼——虽然看上去很像是这样。
　　但是，如果不能充分的锻炼藤藤蛇和宝贝龙的话，他宁愿不打这一场对战，省下时间带着两小只去吃点儿好东西。
　　还好，对战地铁并没有让艾夏失望。
　　北尚和南厦派出的宝可梦组合，对于藤藤蛇和宝贝龙而言，有着巨大的威胁。
　　压力足够了......
　　那么，接下来它们要做的事情，便是破局！
　　顶着压力获胜，才能够得到充分的锻炼。
　　双倍多多冰和冻原熊组合，它们给予藤藤蛇和宝贝龙的压力，并不只是属性克制方面的压力。
　　还有它们组成的雪天体系......
　　冻原熊的特性，不必多说，一定是雪隐和拨雪二选一。
　　艾夏放眼望去，发现冻原熊在冰雹天气之下的身影并没有变的虚幻，与此同时，它的一些小动作变的轻盈了起来，这样一来便是看的出来，这只冻原熊的特性是可以在冰雹天气之下让自身的速度翻倍的拨雪特性。
　　“雪天，冰属性，极光幕，还有必中的暴风雪......”
　　艾夏马上整理出了这一场对战，自己所面临的所有危险。
　　这些全是双倍多多冰和冻原熊的优势，以及可以打出的操作。
　　“藤藤蛇，对着双倍多多冰使用飞叶风暴！”
　　艾夏马上指挥着藤藤蛇进攻，随即，盯着对面儿两只宝可梦的动向，道:“宝贝龙，使用喷射火焰掩护藤藤蛇。”
　　“藤藤！”
　　藤藤蛇毫不犹豫的一甩身子，汹涌的飓风卷着无数道锋利的树叶呼啸而出。
　　“不要让它得逞，冻原熊，冰冻拳！”
　　南厦马上下令。
　　看了一上午的监控，深知艾夏这只藤藤蛇的恐怖之处的他，万万不敢让藤藤蛇用飞叶风暴配合唱反调特性把自身的特攻等级叠上去。
　　“双倍多多冰，暴风雪！”
　　北尚也是马上指挥着宝可梦进攻。
　　兄弟二人配合多年，想法也是如出一辙。
　　他们知道，对于藤藤蛇最容易的时候，便是它还没有把特攻等级滚雪球滚起来的如今。
　　所以，集火干掉藤藤蛇是二人第一选择。
　　“吼！”
　　但是，宝贝龙的一口喷射火焰将冻原熊强行拦住。
　　随后，飞叶风暴与暴风雪相撞。
　　风与雪将树叶冻结，但是锐利如刀刃一样的叶片儿一样可以冲散冰雪。
　　“吼！”
　　正在飞叶风暴与暴风雪僵持不下之际，宝贝龙一个甩狙，喷射火焰呼啸而来，与飞叶风暴一起压下了双倍多多冰的暴风雪。
　　“好了。”
　　艾夏双手环胸，道:“这下好打多了。”
　　飞叶风暴从不是为了攻击双倍多多冰而打，艾夏想要的是藤藤蛇的特攻提升！
　　“藤藤！”
　　藤藤蛇一抬小手，笑的张扬。
　　我这雪球，可要滚起来了！

第418章 想要掌握“时间”的力量
　　这一场对战，说好打也不好打，说不好打......实际上也好打。
　　不好打的地方刚才也说过了。
　　藤藤蛇弱冰，冰更是宝贝龙的克星，双倍多多冰和冻原熊在属性方面，占据了压倒性的优势。
　　冰属性招式本就凌厉，更何况双倍多多冰和冻原熊一个打特攻、一个打物攻，有着冰雹天气的加持，它们的每一次进攻，对于二倍弱冰的藤藤蛇和宝贝龙而言，都是十分具有威胁性的攻势。
　　更别说冻原熊的拨雪特性让它可以在冰雹天气之下，享受到速度翻倍的效果。
　　这对于特攻不高，用暴风雪打不出多少输出的冰属性物攻手而言，十分重要。
　　至于双倍多多冰，更是可以在自己开启的冰雹天气之下，开出效果等于光球加反射壁的极光幕。
　　不仅如此，特攻极高的它打出的暴风雪在享受到了冰雹天气之下必中的效果之后，一发一个，秒杀艾夏这边儿的两只宝可梦，不成问题。
　　“果然，最大的威胁，还是双倍多多冰。”
　　艾夏看向了北尚的双倍多多冰。
　　此时，它已经在训练家的指挥之下，酝酿起了第二发暴风雪。
　　“藤藤蛇，继续，飞叶风暴。”
　　艾夏马上下令。
　　“藤藤！”
　　藤藤蛇毫不犹豫的发动了攻击，螺旋姿态的绿色飓风与双倍多多冰喷出的暴风雪再一次相撞。
　　但是，这一次飞叶风暴与暴风雪的比拼，状况却是完全的颠倒了过来。
　　“冰！”
　　双倍多多冰的两张脸之上展露出了狰狞的神色，它侧过了身子，从吸管儿里面用力的输出着冰属性能量。
　　暴风雪越发汹涌、凌冽。
　　可是，藤藤蛇释放出去的飞叶风暴则是不断的向前推进，稳稳的压过了它使出的暴风雪！
　　“藤藤......”
　　藤藤蛇一抬眸子，琥珀色的竖瞳之间闪烁着嘲笑的光芒。
　　双倍多多冰的实力比它更强，但是强的有限。
　　方才，第一次暴风雪和飞叶风暴的对轰，若不是双倍多多冰占据了属性方面的优势，孰是孰非还不可知。
　　如今，它的特攻等级加二，双倍多多冰拿什么压过它的攻击？
　　“好强！”
　　北尚惊呼一声。
　　“还没完......”
　　艾夏一笑。
　　滚雪球为什么叫滚雪球，就是因为滚的快、滚的大，越滚越离谱！
　　藤藤蛇在没有特攻等级提升的情况之下，第一发飞叶风暴的威力略逊于双倍多多冰的暴风雪，享受到了唱反调特性的一次提升之后，第二发飞叶风暴便是能够顶着属性克制将暴风雪压制。
　　那么......
　　接下来，在它特攻等级再一次提升之后的第三发飞叶风暴，又是会打出什么样的效果？
　　“冻原熊，打断它的攻击，水流喷射！”
　　南厦眼看着场上的局势朝着自己二人无法控制的方向狂奔，马上让冻原熊去攻击藤藤蛇。
　　但是，艾夏这边儿也不是藤藤蛇在孤军奋战。
　　“宝贝龙，守住，保护藤藤蛇。”
　　“吼！”
　　得到了艾夏的命令之后，打从对战开始便是一直寸步不离的站在了藤藤蛇的身边儿的宝贝龙一转身，竖起了绿色的能量盾牌，稳稳的接住了那高速袭来的白色身影挥下的沉重无比的一拳。
　　“嗷！”
　　冻原熊放声咆哮，但是他那包裹着水流的拳头却是无法突破宝贝龙的守住。
　　相反，宝贝龙在接住了它的攻击之后，恰到好处的一抬头，守住的能量盾牌随之消散。
　　“喷射火焰，发射！”艾夏的指令在这时翩然而至。
　　“吼！”
　　冻原熊甚至看见了宝贝龙那隐隐闪烁着炙热火光的喉咙。
　　下一刻，火焰喷涌，冻原熊在南厦的大喊之间极速后退。
　　尽管如此，因为离得太近的缘故，冻原熊紧急护在了身前的两条手臂还是被喷射火焰给烧黑了一大片儿。
　　“藤藤！”
　　“冰......”
　　与此同时，藤藤蛇和双倍多多冰的第二次对波结束。
　　看状态，藤藤蛇比双倍多多冰要好的多！
　　“藤藤蛇。”
　　艾夏呼唤着藤藤蛇的名字。
　　对面儿的北尚一下子紧张了起来，生怕艾夏让特攻等级加了四级的藤藤蛇用飞叶风暴平推了自己这边儿的两只宝可梦，于是无可奈何的继续挣扎，道:“双倍多多冰，全力的使用暴风雪！”
　　“冻原熊，你也使用暴风雪！”
　　南厦让不是特攻手的冻原熊也加入了进来，试图以两只宝可梦的力量与藤藤蛇对抗。
　　但是......
　　“飞叶风暴。”
　　艾夏依然是平淡的下达着这个指令，让藤藤蛇进攻。
　　“冰！”
　　“嗷！”
　　趁着早下手的优势，双倍多多冰和冻原熊并排站立，一同释放出了暴风雪。
　　两道呼啸的风雪与从天而降的冰雹混杂在了一起，一时之间，声势浩大，像是要吹飞它们面前的一切。
　　“藤藤！”
　　藤藤蛇在下一刻掀起了飞叶风暴。
　　一抹绿色一闪而过，随后，猛的充满了这节车厢。
　　先一步释放而出的两道暴风雪纵使是拥有着冰雹天气的加持，还是在一瞬之间被飞叶风暴毫不留情的撕碎。
　　无数道锋利的树叶将冰与雪击碎，吹散了寒冷的风，以铺天盖地之势席卷而出，将双倍多多冰和冻原熊吞没。
　　“冰！”
　　“嗷！”
　　两只宝可梦在飞叶风暴的吞噬之下发出了凄厉的声音，大大小小的伤痕从它们的身躯之上浮现。
　　“极致的火力......”
　　一手扶腰，艾夏的脸庞之上浮现出了一抹笑容。
　　“宝贝龙，喷射火焰，先解决双倍多多冰。”
　　随即，他笑容不变，毫不留情的让宝贝龙进攻。
　　“吼！”
　　宝贝龙领命，马上上前两步，一口炙热的火焰径直喷在了双倍多多冰的身上。
　　“冰！”
　　察觉到了迎面而来的炙热气息，双倍多多冰想要闪避，但是周身肆虐的飞叶风暴让它连守住都用不出来。
　　“轰！”
　　宝贝龙的喷射火焰点燃了一大片飞叶风暴。
　　双倍多多冰的身躯在火焰的缠绕之下融入不少，片刻之后，摔在了地上，一动不动。
　　虽然是脸着地，但是谁都知道，它的两张脸上面，怕是已经挂上了两双蚊香眼。
　　“嗷......”
　　飞叶风暴终于停歇，狼狈不堪的冻原熊半跪了下去。
　　它大口大口的喘息，胸腔不断起伏，一抹挥之不去的痛苦之色攀上了粗犷的脸庞。
　　“嗷。”
　　最后一声低吼之后，它倒在了地面之上，失去了战斗能力。
　　“藤藤。”
　　藤藤蛇双手环胸。
　　眼看着冻原熊从自己的飞叶风暴之下撑了下来，它还想再补一刀来着。
　　﻿:全::网!小::说资!!源'共享.，每.,月!更.新1,;50?0",8 5 ?7;!　"6:.　6: 3?' .!4,. ;4": '" 2+;本!，月费群"'8?'5?766'344２小说每天更新,? 
渝.!寒,:月.费群-8'576."63:,442!
?.资源?,来?.源'"于网络，;.仅作学习交?!流!;使用'!，小说版:权.!归?.原,作者?.所;"有,!，文:本;?仅供'个';人,?学"习'和试'!读?请;在下载後24!'小"时内删除，"'想看;请去,支持;:订阅,?正"版小说，拒:!绝盗版'！本群提;"供某?;鹿刺猬猫提取 .'歡"迎加.;入“吼。”
　　宝贝龙摇了摇头。
　　冻原熊之前吃了它的一发喷射火焰，虽然那一道攻击没有打实，但是冻原熊在吃飞叶风暴的时候，状态也不是完好无损，怎么可能从藤藤蛇那恐怖如斯的飞叶风暴之下撑住？
　　“哎......”
　　对面儿，北尚和南厦对视一眼，一齐叹了一口气。
　　他们将失去了战斗能力的冻原熊和双倍多多冰收回了精灵球之内，沉默了半晌之后，才是开口祝贺艾夏的胜利。
　　“恭喜你，艾指导。”
　　北尚将双倍多多冰的精灵球收起。
　　南厦则是看了一眼对战地铁的路线图之后，道:“久违的二十一连胜，你拿下了。”
　　“总感觉这一次输的比以前更快了......”
　　扶着额头，北尚这样嘟囔了一句。
　　搞了半天，他们这两位车长，还没有前面的守关人们在艾夏的手底下坚持的时间长。
　　“没办法。”
　　艾夏一摊手，满脸无奈，道:“唱反调特性藤藤蛇的战斗方式就是这样，速战速决，节奏很快。”
　　这是实话，唱反调草蛇的对战便是如此的简单又粗暴。
　　要么你趁着它还没有强化起来给它干掉，要么你等着它强化完了推你的队。
　　这玩意儿脆归脆，但是速度快，没有多少可以快过它，然后强杀掉它的人。
　　你又没有消除强化等级的手段，那么，它叠第一发飞叶风暴的时候，便是噩梦的开端，这个时候要是没有及时的把它干掉，后续的对战便是噩梦的延续。
　　更别说在双打对战里面，有一个负责掩护它进行强化的队友，这玩意儿的恐怖程度还会直线提高。
　　“谁让你们两个用两只冰属性宝可梦和我打，还开雪天，压力太大了。”艾夏摆了摆手，像是真的因为北尚和南厦的宝可梦选择而感到了压力一样，道:“我要是不下手狠一些的话，说不定真的会翻车。”
　　闻言，北尚和南厦的表情好看了不少。
　　虽然知道这是艾夏在照顾他们的感受，故意说的高情商的话。
　　但是，情绪被照顾到的感觉真的很不错。
　　这样一来，他们被艾夏炸鱼的怨气也是消散了不少。
　　“这段时间，艾指导好像干了不少不得了的事情。”
　　双手环胸，北尚笑着调笑艾夏。
　　“干了一点儿小事儿罢了，不足挂齿。”
　　艾夏摇了摇头。
　　“如果说战胜了伽勒尔地区的冠军丹帝也算是小事儿的话，在下倒是真的想不出到底什么样的事情才算是大事儿了。”
　　南厦吐槽了一句。
　　“或许......阻止固拉多和盖欧卡的大战？”
　　思索了一会儿，艾夏这样回应了南厦。
　　“艾指导真会开玩笑。”
　　南厦并没有把艾夏的话放到心上，只是感慨于艾夏的敢说。
　　艾夏耸了耸肩，一脸“你不相信，那我也没有办法”。
　　“列车还有一段时间才会到站。”
　　走到了列车的窗前，张望了一下外面的景色之后，北尚这样说。
　　说着，他的表情又是有些复杂，道:“不是感觉，这一次我们真的输的很快。”
　　“艾指导真强。”
　　南厦垂头丧气。
　　“好了。”
　　北尚过来拍了拍弟弟的肩膀，宽慰着他，道:“输给艾指导也不冤，况且，身为训练家，我们就应该不惧失败。”
　　“如果败北的对象是真正的强者的话，多败几次，不是坏事儿。”
　　他这样说，何尝不是在宽慰着自己。
　　“嗯。”
　　南厦十分听哥哥的话。
　　一听北尚这样说，他也是重新打起了精神。
　　“以后要更加努力的修行了。”
　　“我陪你一起！”
　　北尚十分欣慰。
　　艾夏懒得搭理这两个腻歪的大男人，转头，看向了藤藤蛇和宝贝龙。
　　它们的状态还好，此时，正在一起聊天。
　　很明显，经过了一早上的对战地铁之旅，藤藤蛇和宝贝龙的默契程度向上飞跃了一个台阶。
　　至于它们的实力，肯定也是有着一定的成长。
　　之前，艾夏在飞机之上对它们许下的承诺，并不是假话。
　　他真的有信心，让藤藤蛇和宝贝龙尽早进化，还是完美的进化......
　　这涉及到了一个问题。
　　一名优秀的训练家，往往在培育第二支队伍的时候，队伍成型的速度会比当初培育第一支队伍的时候快很多。
　　这源自于他在培育第一支队伍的时候，积累的经验，以及第一支队伍为他打下的资源。
　　君不见，‘培育之人’青绿随手便是能够拉出一支强大的队伍？
　　为什么？
　　因为他又有经验，又有资源，新培育的宝可梦们从一开始便是把成长的配置拉满了。
　　如今的艾夏，亦是如此。
　　一开始，他没有培育宝可梦的经验，珍惜的培育资源更是要省吃俭用去赚钱才能够用的起。
　　但是，如今的他，不仅一手培育出了一支强大的队伍，各式各样的珍惜资源更是一点儿都不缺。
　　闪光铁哑铃的培育难度高不高？
　　高，很高。
　　铁哑铃即使是放在了准神宝可梦里面，也是最难培育的那一类宝可梦，属于第一梯队的难度。
　　但是，艾夏还是把它好好的养成了如今强大无比，甚至让大吾都挑不出来毛病的闪光巨金怪。
　　经验可以说是拉满了！
　　藤藤蛇和宝贝龙再怎么难培育，还能比闪光铁哑铃更难养？
　　开玩笑。
　　让它们快速，没有副作用的变强和进化，对于如今的艾夏来说，完全是小菜一碟！
　　“嗯......”
　　摩挲着下巴，艾夏想了想合众地区适合宝可梦锻炼的场所。
　　“从雷文市向下，好像有着一处沙漠？”
　　想起了合众地区著名的“沙漠四杰”的栖息地，艾夏的眼睛一亮。
　　荒野名胜区，位于雷文市南方的四号道路之上，属于沙漠地形，有着不少的地面、岩石属性宝可梦在活动。
　　这样的环境，十分适合藤藤蛇去大杀四方。
　　遇见了沙漠里面同样常见的火属性宝可梦，便是可以交给宝贝龙去处理。
　　完美！
　　“倒是有一段时间没有去刷野怪了，宝贝龙也没有跟着我刷过野怪，正好路过，过去逛一逛也好。”
　　艾夏做出了决定。
　　“而且......”
　　说着，艾夏走到了窗子前，朝着外面眺望。
　　此时，列车已经回到了雷文市。
　　从高架桥之上往南方看，可以看见一片沙漠地带。
　　“如果我没有记错的话，古代城堡也在荒野名胜区的沙漠之下？”
　　厚实的玻璃倒映出了艾夏的脸。
　　已是冬天，艾夏呼出的气息在玻璃之上形成了一层水雾。
　　荒野名胜区只是添头，古代城堡里面的东西，才是好东西。
　　“咔！”
　　列车一晃，到站了。
　　车厢的门打开，艾夏跟着北尚和南厦重新回到了齿轮站的站台之上。
　　这个时候，列车里面的其他守关人们也是纷纷走了出来，看向艾夏的眼神里面写满了幽怨。
　　“行了。”
　　北尚拍了拍手，道:“大家也不要怪艾指导什么，艾指导没什么做错的地方。”
　　“不如说，艾指导在培育新收服的宝可梦的时候，会选择来我们这里对战，这反而是对我们对战地铁的实力的信任！”
　　说着，北尚的表情有些感慨。
　　这是他的真心话。
　　此话一出，不止是艾夏有些意外的看向了他，对战地铁里面的大家也是纷纷低下了头，一副沉思的样子。
　　“我明白了，车长，我以后不会再抱怨工作忙了！”
　　“车长说的对，艾指导和我们对战是信任我们的实力，我们还抱怨，这太不应该了！”
　　“艾指导，炸炸我！”
　　半晌之后，大家纷纷回应了北尚的话。
　　能在对战地铁上班儿的人，都是高级训练家，该懂的事情都懂。
　　嘴上说说艾指导炸鱼，大家实际上也很感谢艾夏让他们认清楚了自己与真正的强者之间的差距。
　　“艾指导，以后也欢迎你过来对战。”
　　“欢迎～”
　　最后，两位车主并肩而立，与艾夏握手。
　　一人一只，晃的艾夏胳膊酸。
　　“好......”
　　艾夏也没见过这样的人，还给自己炸鱼找理由。
　　你人还怪好的嘞。
　　“我倒是不准备再打一次了。”
　　揉了揉眉心，艾夏的话让大家松了一口气。
　　理解归理解，要对战也不抗拒，但是可以少挨一顿打，还是少挨一顿打为好。
　　“哦，对了，北尚。”
　　临走之前，艾夏对着送自己出来的北尚提醒了一句，道:“你以后，出门在外小心一些，尽量不要靠近一些奇怪的东西。”
　　艾夏也不知道北尚到底是怎么穿越到了洗翠地区，这会儿连举例子也不知道该怎么举，只能这样说一句。
　　“嗯，好，我明白了。”
　　北尚虽然不知道艾夏是什么意思，但是还是把他的话给记在了心里面。
　　一位冠军级别训练家的话，甭管听不听得懂，反正记住了肯定不是坏事儿。
　　“嗯。”
　　艾夏摇了摇头，走出了齿轮站。
　　站在了雷文市人潮汹涌的大街之上，一想北尚未来的遭遇，他便是感到了一阵唏嘘。
　　“炸鱼给我炸出感情来了，真不想让你们兄弟分开。”
　　低垂着眼帘，艾夏回头，望着齿轮站的大门。
　　北尚和南厦还在那里站着，朝他挥手，一黑一白的两兄弟站在一起的样子看上去是那么的和谐。
　　两兄弟一直形影不离，手足至亲的羁绊之深厚，不言而喻。
　　正因如此，分离的痛苦才会让人无法承受。
　　失去了记忆的北尚在洗翠地区迷茫的找寻着自己的过去。
　　即使失忆，他也隐约的记着自己有一个搭档，知道那个人对于自己十分重要。
　　而在那个无人所知晓发生了什么事情的合众地区，失去了哥哥的南厦到底干了什么，同样无人所知。
　　艾夏只知道，保留着记忆的南厦在漫长的时光之中，承受的痛苦一定是让人无法想象的沉重......
　　与自己血浓于水的兄长莫名其妙的失踪，自己则是拼了命，用尽了任何手段也找不到他的蛛丝马迹。
　　这是最恐怖的折磨，足以把人逼疯。
　　“北尚，你以后要是真的出了事儿，我承诺，一定会把你给救回来......”
　　在当事人不知道的情况之下，艾夏看着他们，许下了这一承诺。
　　他那低垂的眼帘之下，目光逐渐的坚定。
　　“时间的力量，必须掌握。”
　　艾夏喃喃自语。
　　要想把北尚从洗翠地区拉回来，必不可少的力量，便是时空穿越的手段。
　　而在宝可梦的世界之中，拥有着掌控时间的力量，可以带人穿越时空的存在，艾夏只知道两个。
　　时拉比，还有帝牙卢卡。
　　前者是藏身在了城都地区桐树林之内的幻之宝可梦，拥有着进行时空旅行的能力。
　　后者则是神奥地区的三大一级神之一，代表着“时间”这一概念的神。
　　“没想到我也要和古柳一样了。”
　　无奈的笑了笑，艾夏学着丹帝的样子，拍了拍脸，驱散了心里面的杂念。
　　“好了，现在先不想这些了。”
　　现在想这些还太远，北尚看样子也不是马上就要穿越到洗翠地区去的样子，留给自己准备的时间还有很多。
　　无论是时拉比，还是帝牙卢卡，都不是什么轻而易举的可以争取到的存在。
　　必须从长计议......
　　“藤藤蛇，宝贝龙，我们先去吃午饭，休息一下，下午去荒野名胜区刷怪！”一挥手，艾夏大步流星的走向了雷文市的商业街，藤藤蛇和宝贝龙满脸欢笑的跟在了他的背后，一人两宝可梦一起走远了。
　　“藤藤～”
　　“吼！”

第419章 寻找古代城堡
　　艾夏在雷文市商业街的一家中餐厅里面解决了午饭的问题。
　　出门在外，还是老家大炎地区的饭菜让他吃的开心。
　　“呼，味道真棒。”
　　放下了筷子，对着面前空空如也的碗碟，艾夏抽出一张纸巾擦了擦嘴。
　　“不愧是可以在雷文市这种大城市也能够生意兴隆的店，地道。”
　　“嚯嚯～”
　　路过的老板闻言爽朗的大笑了起来。
　　“小兄弟，真有眼光。”
　　他把沾着面粉的手在身上系的围裙上面拍了拍，搓了搓，笑着来到了艾夏的桌前。
　　“没想到今天会在店里面遇见大炎老乡，真巧。”
　　出门在外，最让人开心的事情，莫过于是遇见故乡的人。
　　年纪尚轻的艾夏还不太能够感受到这一点。
　　但是老板已经上了年纪，常年在远离家乡的海外讨生活，当然是怀恋着那一片久未踏足的故土。
　　爱屋及乌，他对待艾夏的态度十分热情，看样子，像是恨不得要把店关了，坐下来和他聊上个一下午。
　　“哈哈......”
　　老板那热情的态度让艾夏有些招架不住。
　　不过，随即，他从老板的话里面察觉到了问题。
　　“我看这街上的中餐厅那么多，还以为这里有不少大炎人在开店，原来不是吗？”
　　艾夏一脸好奇。
　　“哎。”
　　老板叹了一口气，摆着手，满脸的不开心。
　　“别提了，小兄弟，你别看这街上的那些个中餐厅，一个个名号打的响亮，实际上都是不正宗的店，开店的人也不是大炎人，只有我们几家店是正儿八经的大炎人在做大炎菜，所以大炎人在这里实际上很少见了。”
　　“原来如此......”
　　艾夏明白了。
　　怪不得，老板对自己的态度那么热情，原来是真的老乡太少见。
　　“哟，看我，怎么能干拉着小兄弟说话。”
　　忽然，老板一拍脑门，露出了不好意思的笑容。
　　“你等着，我去后厨给你拿点儿好东西，路上吃。”
　　说罢，他便是站起身来，急匆匆的走近了后厨。
　　“诶！”
　　艾夏想喊住他，说一声“不用了”。月費群;8.5:7.66!'3"44.2
　　但是这老板对他的呼喊，完全是一副充耳不闻的样子。
　　艾夏听见了后厨里面传出了一阵锅碗瓢盆乱撞、柜子打开关闭的声音。
　　几分钟之后，换了一件儿干净围裙的老板，捧着一个纸盒从后厨走了出来，重新坐到了艾夏面前。
　　“来。”
　　他把手中的纸盒放到了桌上，推到了艾夏的面前。
　　“这是忘了在什么地方卖的土特产，反正不是合众地区，特好吃，不用加热，拿出来可以直接吃。”
　　老板的笑容慈祥，看着艾夏的眼神让他想起了以前自己在老式小区里面居住的时候，对他颇为照顾的街坊四邻。
　　“那，谢谢。”
　　艾夏没有推辞，收下了这个纸盒。
　　“嘿嘿......”
　　眼看着艾夏把自己的礼物收下，老板笑的更加开心了，嘴里面还在不停的絮絮叨叨，道:“你们这些年轻孩子，一个个在外旅行，总是不太在乎吃喝的问题，光我见过的一天到晚在野外吃罐头、喝凉水的年轻训练家就有三四个了，这可不行，可得把饭吃饱，哦，还得吃饱，不然哪儿有力气去旅行，你说是不是。”
　　“是，是......”
　　听着这充满了大炎味道的唠叨，艾夏无奈的笑着应和。
　　进了这家店，他不仅找到了老家的味道，还听见了老家的声音，感受到了老家的灵魂。
　　“哎。”
　　没忍住，艾夏扶额笑了起来。
　　然后，他感觉有东西碰了碰自己的手。
　　低头一看，发现是手机洛托姆。
　　“艾指导，诶，诶。”
　　手机洛托姆小声的呼喊着艾夏，然后，从包里面拿出了一个小饰品。
　　“呃？”
　　艾夏一愣。
　　然后，他想起了这个小饰品是前段时间在大炎地区，他和洛托姆在街上买的。
　　不贵，但是很精致，充满了大炎地区的民俗文化风格。
　　“老板，这个给你。”
　　艾夏明白了手机洛托姆的意思，所以，把小饰品递给了老板。
　　老板看见了他手中的小饰品的时候，也是一愣，然后，马上笑的开心的不得了。
　　“哎呀，这怎么好意思......”
　　话是这样说，但是他手上已经把小饰品接了过去。
　　“在合众地区可找不到这样的东西，啧啧，做的真好。”
　　看着老板这一副爱不释手的模样，艾夏和手机洛托姆对视了一眼，忍不住笑了起来。
　　来而不往非礼也......
　　收了人家的东西，要是不回礼，艾夏也会觉得不舒服。
　　“嗯。”
　　直到这时，艾夏才拿起了桌上的纸盒。
　　当他看清楚了纸盒上面写的产品名字之后，眉头一挑。
　　“愤怒馒头？”
　　“哦～愤怒馒头，确实是合众地区的特产洛托。”
　　手机洛托姆也看见了愤怒馒头的名字，道:“这是一种著名的土特产小吃，产自城都地区卡吉镇以北的愤怒之湖，能够在合众地区见到，真是稀奇，看样子是老板用不低的价格购入的东西。”
　　“嗯。”
　　艾夏点头。
　　他当然知道愤怒馒头是从什么地方传出来的土特产。
　　实在是愤怒之湖这个地方给人的印象太深了。
　　“据说，愤怒之湖原本是一处火山口，但是，不知为何，有很多的暴鲤龙去到了那里使用了求雨招式，火山口被雨水填满，变成了如今的湖泊，这是城都地区最大的湖泊，湖里面栖息着数量众多的暴鲤龙洛托～”
　　导游洛托姆又开始卖弄起了自己的知识。
　　但是艾夏关注的地方却不是愤怒之湖的传说。
　　“愤怒之湖，暴鲤龙......”
　　一手托着脸，艾夏喃喃自语，念出了这两个名词。
　　火箭队曾经在愤怒之湖对野生的鲤鱼王们做过实验，这导致了成群结队的鲤鱼王在盛怒之下，强行进化成了暴鲤龙，其中，更是有着一只强大无比的个体在极端的愤怒之下，进化之后，身体呈现出了如血液、如岩浆一样的红色。
　　“不知道那只红色暴鲤龙还在不在愤怒之湖？”
　　艾夏有些好奇。
　　在不同的版本里面，这只红色暴鲤龙的归属有着不同的结果。
　　动画里面，渡收服了它，后续，这只红色暴鲤龙成为了渡的招牌宝可梦之一。
　　而在特别篇漫画之中，持有着红色宝可梦的训练家则是银。
　　“算了。”
　　摇了摇头，艾夏没有在这个问题上多想。
　　和他没关系。
　　而且，要说闪光宝可梦，自己队伍里面的闪光巨金怪和闪光耿鬼，哪个不比红色暴鲤龙拉风的多？
　　“好了，该走了。”
　　看着老板去收银台那儿找挂小饰品的地方了，艾夏揣着愤怒馒头去结了账——他生怕老板要给他免单。
　　“我走了，老板！”
　　最后，他在店门口和老板告别。
　　“有空常来！”
　　老板的回应让他有些忍俊不禁。
　　“好，有空我会常来。”
　　多说了这么一句，艾夏走出了这家中餐厅。
　　“啊，吃饱了！”
　　活动了一下身子，艾夏长舒了一口气。
　　“接下来我们去哪儿洛托？”
　　尽职尽责的洛托姆导游这样询问。
　　“荒野名胜区。”
　　艾夏动了动脖子，发出了一阵清脆的声响，他这样回应。
　　“好～”
　　转了一圈儿，手机洛托姆打开了导航的APP，定位上了荒野名胜区的位置。
　　“荒野名胜区在4号道路的西边儿，4号道路在雷文市的南边儿，走～很快就能到洛托！”
　　“好，走！”
　　包里面揣着一盒愤怒馒头，艾夏和手机洛托姆踏上了前往荒野名胜区的道路。
　　至于藤藤蛇和宝贝龙......
　　这俩刚吃饱饭，现在正在精灵球里面休息，等着下午的战斗。
　　路上，艾夏从路边儿的广告牌子上面看见了不少卡米兹蕾的海报，应该是她这段时间拍的新写真。
　　“不愧是卡米兹蕾。”
　　艾夏啧啧称奇。
　　这腿，真白！
　　咳咳......
　　“卡米兹蕾的衣品真好。”
　　“确实。”
　　手机洛托姆十分赞同。
　　“她可是世界级模特。”
　　“可惜，黑发的时候她不穿黑丝了。”
　　艾夏一脸遗憾的摇头。
　　第五世代的游戏里面，卡米兹蕾是唯一一位在“宝可梦:黑/白”与“宝可梦:黑2/白2”里面有着截然不同的两副打扮的道馆训练家。
　　一代的时候她留着一头闪亮的金发，踩着金色高跟鞋的纤细双腿套着黑色丝袜，诱人无比。
　　到了二代，黑发的造型让她更加的娇俏可人，但是没有黑丝这个问题让艾指导颇为遗憾。
　　他不是喜欢黑丝。
　　他只是喜欢欣赏美丽的事物......
　　这有错吗？
　　这没错！
　　说起来......
　　黑丝的话，宝可梦系列里面让人最为印象深刻的角色，莫过于是“宝可梦:黑2/白2”的女主角，鸣依。
　　这位更是重量级。
　　以一己之力拉高了宝可梦系列女主角的“大小”的存在，人气极高，同样色气十足。
　　虽然，这位腿上穿的黑色布料在设定里面写的是紧身裤，不过，那个反光的程度，艾指导还是愿意相信鸣依穿的是黑丝。
　　“不知道鸣依这会儿在哪儿？”
　　摸着下巴，艾夏好奇起了合众地区的图鉴持有者们的行踪。
　　“改天可以去桧扇市转一转。”
　　艾夏喃喃自语。
　　他只是想去看一看合众地区的图鉴持有者，不是为了去看黑丝，嗯，不是！
　　“呼......”
　　渐渐的，风变大了。
　　但是这并不是让人感到凉爽的风，而是夹杂着一抹燥热的热风。
　　艾夏的衣摆和头发被风吹过，异样的感觉让他皱起了眉头。
　　仔细一看，周围的建筑，已经不再是雷文市的风格。
　　不知不觉之间，他和手机洛托姆已经离开了雷文市，进入了4号道路。
　　“这沙子......”
　　一抬手，艾夏抓住了一缕黄沙。
　　这是伴随着风一起吹过4号道路的沙子。
　　“没办法。”
　　手机洛托姆叹了一口气，道:“4号道路的西边儿是荒野名胜区，你也知道，那是一片特别大的沙漠，常年风沙不断，所以4号道路难免受到了一些影响。”
　　“嗯。”
　　艾夏抬头，看向了不再湛蓝的天空。
　　实际上天空还是一如既往的蓝，只是有东西隔在了艾夏和天空之间——漫天飘扬的黄沙将天空染成了黄色，浑浊不堪，甚至有些阴沉，遮蔽了阳光，让走在这里的人会产生现在是阴天的错觉。
　　“这还是前些年，合众地区官方在4号道路修建了不少工程，以前这里没有建房子和防风带的时候，风沙的肆虐要比现在还严重的多洛托～”
　　顺着手机洛托姆的话，艾夏一边儿往前走，一边儿环顾着四周。
　　确实，4号道路之上有着不少崭新的建筑，只是因为环境的缘故，少有人居住。
　　这里的建筑物多是工厂，偶尔会看见有工人出现。
　　4号道路以北是雷文市、往南是飞云市，西边儿又是罕见的可以开发成为旅游景区的沙漠。
　　难怪，合众地区官方会开发这里......
　　“对了。”
　　艾夏想到了一个问题，盲问手机洛托姆，道:“你说，这里的施工已经结束了？”
　　“对，已经建好了洛托，去年结工。”
　　“哦......”
　　艾夏若有所思。
　　“好。”
　　他笑了起来，加快了脚步。
　　“快走，上一次，我们在荒野名胜区一定可以找到一些好东西！”
　　“唔？”手机洛托姆不解于艾夏的话。
　　但是，出于对于自家训练家的信任，还有艾指导在以往很多时候表现出来的未卜先知的能力，手机洛托姆还是跟上了他的脚步。
　　“呼......”
　　吹过天空的风沙变大了。
　　很快，一缕缕随风吹过，实际上无伤大雅的黄沙，变成了足以影响人的视野的程度。
　　艾夏眼前的世界好像变成了一个沙子的世界。
　　纵使他还没有踏入荒野名胜区，脚下便是已经踩到了厚厚的沙地——这是常年风沙肆虐堆积造成的情况。
　　眼前的汹涌的沙尘、脚下的沙子厚的一踩一个坑、头顶上的飞沙把天空的蓝色吞没到一丝不剩。
　　“艾指导，我们到了洛托！”手机洛托姆通过蓝牙耳机和艾夏交流，道:“两条路，一条观光的路，要买票、一条正常的路，免费，直通沙漠。”
　　顺着洛托姆的话，艾夏在前方看见了两个通道。
　　荒野名胜区之所以叫荒野名胜区，而不是XX沙漠，便是因为这里被合众地区官方开发成了旅游景区。
　　旅客可以买票在观光道路之上安全的欣赏沙漠的景色。
　　至于第二条路，则是留给想要去沙漠历练的训练家们走的路，危机四伏，但是训练家走的便是这样的路。
　　“我们进入沙漠。”
　　艾夏的话没有出乎手机洛托姆的预料，于是，一人一宝可梦按照导航的路线，继续前进。
　　很快，他们进入了一条隧道。
　　因为沙漠地带危机四伏的缘故，只有拥有着一定实力的训练家才会走这一条路。
　　因此，隧道里面有不少训练家在整顿状态，检查以及补充身上的物资。
　　“这套装备还是大吾送给我的礼物，以前一直没有派上用场，没想到现在用上了。”
　　艾夏换上了一套适合在沙漠之内行动的防风、防沙的装备。
　　一些沉重的部分被他抛弃掉了。
　　以他的体魄，还有超能力辅助，即使是在沙漠里面裸奔也不怕。
　　象征性的穿一穿装备，只是为了让自己显得不要那么另类。
　　“走。”
　　拒绝了一名登山男组队的邀请之后，带着手机洛托姆，手里面捏着几枚精灵球的艾夏，走出了隧道。
　　“出来。”
　　艾夏抛出了四枚精灵球。
　　奇鲁莉安、沙基拉斯、藤藤蛇和宝贝龙出现在了他的面前。
　　这是他这一次选择要锻炼的四只宝可梦，荒野名胜区里面栖息的野生宝可梦们的实力，刚好交给它们。
　　“艾指导，你是不是想在这里找什么东西？”
　　这个时候，手机洛托姆好奇的凑了过来。
　　“嗯。”
　　艾夏并不打算瞒着它。
　　“洛托姆，你说，什么东西卖着最赚钱？”
　　踩着一地黄沙，艾夏没有马上和手机洛托姆说实话，而是问出了这样一个问题。
　　“除了宝可梦道具之外，就是古董了吧洛托？”
　　手机洛托姆思索了一番之后，这样回应。
　　艾夏笑了起来，道:“对，就是古董！”
　　不等手机洛托姆说话，他便是抬手指向了远方，那一片茫茫的沙漠。
　　“如果我说，这片沙漠下面，埋着一个古代遗迹，你信不信？”
　　“什么？”
　　手机洛托姆一惊。
　　“这......”
　　它顺着艾夏手指的方向看了过去，沉默了半天之后，道:“我信，只要是你说的话，我就信！”
　　“呵呵。”
　　艾夏双手环胸。
　　「勇者说的不错。」
　　这个时候，莱希拉姆的声音响起，再一次肯定了艾夏所说之话的真实。
　　「千年之前，这里曾是沙漠的子民生活的地方，他们在这里留下了自己的文明，只不过如今被黄沙所掩埋，现代的人不曾知晓罢了。」
　　白之龙那蓝色的眸子看向了艾夏，眼里面浮现出了一抹好奇。
　　「真让我好奇，勇者，你究竟是从什么地方知晓了这样的事情？」
　　“你当我开了梅林版本的千里眼EX就行。”艾夏随口回应。
　　知道“剧情”这样的事情，他也无法解释。
　　相较之下，他更加想要找到荒野名胜区之下的古代城堡。
　　合众地区的沙漠里面月"!费',群,,8!;57'?66';344:2有着遗迹这一情况，玩儿过第五世代的宝可梦游戏的玩家人尽皆知。
　　但是鲜少有人知晓，“黑2”和“白2”之间，存在着细微的差别。
　　“黑2”的4号道路，已经如今艾夏方才所见到的那样，完全的建好了各式各样的建筑。
　　但是在“白2”，因为发现了古代城堡的缘故，4号道路之上的工地停工了......
　　也就是说，如今，古代城堡还没有被人发现。
　　这座沙漠先民的文化遗址，在千年之后的现在，依旧藏在了滚滚黄沙之下，无人所知！
　　“这下真要赚翻了......”
　　艾夏喃喃自语。
　　古代城堡里面别的不说，珍惜、昂贵的古董一定是一抓一大把。
　　说不定，里面还会有着一些现代见不到的宝可梦道具。
　　要是真的找到了，进去探索一番，艾夏可以赚的盆满钵满！
　　从此之后，直接实现财富自由，再也不需要因为生计发愁。
　　“那么，艾指导，你要怎么去在这么大的沙漠里面，找到你说的那个遗迹呢洛托？”
　　手机洛托姆问出了最重要的那个问题。
　　“无论如何，凭着我们，想要通过不引起旁人注意的手段在这里找到一处埋在了沙子底下的遗迹，未免太过于不切实际了。”它摇了摇头，说的非常现实，道:“难度太大了，甚至可以说是离谱。”
　　“呵呵～”
　　艾夏笑了笑，并不担心。
　　“我可不是无头苍蝇，既然做了决定要来，那我一定有着自己的把握。”
　　说罢，他抛出了闪光巨金怪的精灵球。
　　“梅——塔——！！”
　　银与金的钢铁巨兽咆哮着落地，他那闪耀的钢铁之躯即使是在飞沙之间，闪烁的光芒依然夺目。
　　“巨金怪，奇鲁莉安，全力全开的使用精神强念，给我寻找达摩狒狒的精神力。”
　　「......」
　　莱希拉姆闻言，微微一愣。
　　随即，它笑了起来。
　　「不愧是你，真聪明。」
　　“什么？”手机洛托姆没听懂。
　　“这和达摩狒狒有什么关系？”
　　「通常的达摩狒狒，并不以精神力见长，但是，你应该知道，达摩狒狒有着火与超能力属性的达摩模式，一些古代遗迹里面，有着达摩模式的达摩狒狒，这些达摩狒狒往往通过漫长时间的冥想，锻炼出了极强的精神力，若是以它们的位置作为坐标的话，确实是一个寻找遗迹的好办法。」
　　瞥了手机洛托姆一眼，莱希拉姆做出了解释。
　　“正是如此！”
　　艾夏笑着承认了自己的想法。
　　随后，他一挥手，道:“好了，前进吧，一边儿锻炼，一边儿寻找达摩模式的达摩狒狒！”
　　“莉～”
　　‘好～’
　　奇鲁莉安举起了小手。
　　然后，大家启程，走向了沙漠的深处！

第420章 古代城堡的火神蛾（8K）
　　干旱，炎热。
　　黄沙滚滚......
　　入眼尽是一片褐色，无边无际的沙子像是大海的水一样铺满了大地，一眼望不到尽头。
　　风沙漫天，天空的蓝色在这里也不能看见，只要有风吹过，一定就会扬起一阵飞沙走石。
　　唯有头顶之上的烈阳，还在毫不留情的释放着炙热的光芒，将大地烧烤。
　　空气亦是炙热无比，将视线内的画面扭曲，灼烧着人的呼吸道......
　　这里是生命的禁区。
　　不。
　　不对。
　　如果是宝可梦的世界的话，倒是有着一些宝可梦十分喜欢这样没有水、干旱又炎热的地方。
　　“鳄......”
　　一处沙地忽然塌陷下去，与沙子的颜色一般无二的生物从沙地之下探出了头。
　　它有着像是蜥蜴一样的身材，四脚着地以爬行的姿态行动，体色黑褐相间，有着粉色的腹部。
　　“鳄？”
　　这只宝可梦抬起了头，露出了漆黑一片的双眼，以及长长的吻。
　　这是一只黑眼鳄，合众地区著名的地面与恶属性宝可梦，人称沙漠流氓。
　　“鳄......”
　　“鳄！”
　　“鳄～”
　　很快，在第一只黑眼鳄出现之后，周围的沙地之上纷纷塌陷出了大大小小的沙坑，一只只黑眼鳄从炙热的沙子之下钻了出来。
　　身为地面属性宝可梦的它们，并不惧怕高温。
　　被太阳的光芒照耀的滚烫，足以烫伤人类的皮肤的温度，对于它们而言，反倒是舒适的不得了。
　　同样，地面属性让它们可以在沙子之间来去自如，对于水分的汲取要求一样不高。
　　沙漠是最适合这种宝可梦居住的环境......
　　至于为什么它们有着沙漠流氓这个不太雅观的绰号，问题则是出在了它们拥有的恶属性之上。
　　众所周知，恶属性宝可梦大多数性格暴力、脾气不好，攻击性极强。
　　黑眼鳄又是群居动物......
　　看，在黑眼鳄们出现之后，沙地之上很快的出现了几道庞大的身影。
　　有的像是放大版本的黑眼鳄，模样方面，没有出现太大的改变，只是后背和尾巴之上长出了一排尖刺，从四脚着地变成了二足直立，站姿变得更加像小混混了。
　　还有一些更加庞大的存在，它们的皮肤则是从与沙漠十分契合的褐色，变成了像是辣椒一样的鲜红之色，黑色的条纹让它们长的像是一只只恐怖的恐龙，模样变得更加凶神恶煞，攻击性极强。
　　这是黑眼鳄们的进化形态，混混鳄和流氓鳄。
　　混混和流氓......
　　它们的名字已经说明了一切。
　　这些动辄群体出动，可以隐藏在沙子之下，一个群体里面保底有着几只混混鳄和一只流氓鳄带队的地面属性宝可梦，十分热衷于袭击路过的宝可梦和人类，打不过的话又是可以马上遁地逃跑，让人防不胜防的同时，烦不胜烦！
　　因此，黑眼鳄一家喜得沙漠流氓这一雅号。
　　“鳄......”
　　那只领头的流氓鳄动了动鼻子，随后，趴在了炙热的沙地之上。
　　它眨了眨眼睛，耳朵微微动弹8 ５', 7'? 6 6' ,3 ,4 ;4?? . 2，像是听见了什么声音。
　　“鳄！”
　　下一刻，它“腾”的站起，朝着小弟们挥了挥手。
　　见状，黑眼鳄和混混鳄们，一个两个马上摆出了战斗的姿势。
　　身为沙漠一霸，黑眼鳄一家拥有着在沙漠之中嗅到猎物气息的厉害嗅觉，以及察觉沙子震动的听觉。
　　它们便是依靠着这两项能力在沙漠之中捕猎，生存下去。
　　弱小的猎物在它们的埋伏之下会马上落败。
　　强大的存在也是不会愿意和这么一群狗皮膏药纠缠......
　　毕竟，要是被它们给缠上了，多少会往身上填几道伤疤，不值当。
　　它们像是鬣狗一样，属于沙漠里面人嫌狗厌，风评特别差的一帮家伙。
　　“鳄......”
　　首领流氓鳄率先遁入了沙子之内，它那藏在了漆黑的眼窝之内，闪烁着精光的黑色小眼睛里面含着残忍的光芒。
　　鼻子微微动弹，它嗅到了越来越近的猎物的味道。
　　沙子也在震动，离得很近了......
　　附近，数量超过了三十只的黑眼鳄和混混鳄们，一同等待着猎物现身的时刻。
　　它们会在那个时候，一齐出动，使出自己最引以为傲的地面属性招式，将对方一举拿下！
　　“藤藤！”
　　然而，在它们出手的前一刻，伴随着一道骄傲的声音，绿色的光芒从天而降，盛满了它们的视野。
　　“轰！”
　　随后，一道爆炸，则是让在场所有的黑眼鳄、混混鳄们失去了意识，甚至来不及反应。
　　唯有首领流氓鳄在昏迷之前，意识到了自己的身体腾空而起，从沙地之下飞到了天空之上。
　　“鳄......”
　　它努力的转动着脖子，看见了自己的族人们，全部从沙子底下被人炸了出来。
　　一道翠绿的风暴凭空出现，甚至截断了这一带激烈飞沙走石，将沙地炸出了一个巨大的坑。
　　所有的黑眼鳄和混混鳄们都转着蚊香眼，随着螺旋姿态的飞叶风暴无意识的旋转。
　　然后，伴随着不断有锋利的叶片儿在身上切割，首领流氓鳄也闭上了眼睛，失去了战斗能力。
　　“藤藤～”
　　一挥手，藤藤蛇将飞叶风暴停下。
　　三十只大大小小的黑眼鳄、混混鳄，还有两只红色的流氓鳄像是下雨一样纷纷从天而降。
　　藤藤蛇拍了拍小手，一脸不屑，像是把“我还没用力，你们就倒下了”写在了脸上。
　　“干的好。”
　　藤藤蛇的背后，艾夏这样夸奖了它。
　　“藤藤！”
　　藤藤蛇叉着腰，昂着小脑袋，一脸的开心。
　　爽！
　　刷怪真爽！
　　这样一口气打爆一群怪的感觉最爽了！
　　“确实......”
　　艾夏微笑。
　　刷怪的真谛，便是用AOE招式，一下秒杀无数只野生宝可梦，大肆的刷经验。
　　耐力极高，可以肆无忌惮的使用飞叶风暴这一草属性大招的藤藤蛇，早已经在来的路上拉满了自己的特攻。
　　这一招飞叶风暴有着二倍克制的效果，还有六级特攻的提升，一击把藏在了沙地之下的沙漠流氓们全部秒杀掉，合情合理！
　　“这里真是给你刷经验的天堂。”
　　艾夏一脸感慨。
　　沙漠里面到处是地面属性、岩石属性宝可梦，这些家伙往往还是成群结队的出现。
　　藤藤蛇一发飞叶风暴至少可以打倒二十只宝可梦，这经验如流水一样“哗哗”的来，真是爽翻了。
　　“吼......”
　　宝贝龙看了一眼藤藤蛇打中的位置。
　　那里，原本一片平坦的沙地，在飞叶风暴的轰炸之下变成了一个巨大的坑。
　　嘶......
　　宝贝龙倒吸了一口凉气。
　　不愧是藤藤蛇，恐怖如斯......
　　那我也不能落后！
　　“吼！”
　　由于眼馋藤藤蛇把特攻拉满之后的破坏力，宝贝龙大吼一声，原地跳起了龙之舞，将物攻和速度叠了起来。
　　“嗯......嗯？”
　　看着正在跳龙之舞的宝贝龙，艾夏刚想辱一下某只不会龙之舞的准神宝可梦，但是他的表情马上一变。
　　沙子在震动......
　　远方隐约传来了宝可梦咆哮的声音。
　　“有东西被藤藤蛇打败黑眼鳄族群的动静吸引过来了吗？”
　　“藤藤？”
　　藤藤蛇随着艾夏的目光，看了过去。
　　很快，远处出现了一道道庞大的身影，黑压压的十分骇人。
　　伴随着它们的到来，四周飞扬的沙子好像也变得猛烈了许多。
　　“那是河马兽？”
　　艾夏看清楚了袭来的宝可梦们的模样。
　　那一群有着肥胖的身体，双目赤红，嘴巴长的老大的身影，正是唯二拥有着扬沙特性的宝可梦之一，河马兽！
　　“藤藤！”
　　藤藤蛇惊呼一声。
　　好多！
　　没错。
　　这一群河马兽，粗略一看，有着超过了五十只之多。
　　其中，褐色皮肤的雄性个体居多，但是也能够看见十几只深灰色皮肤的雌性个体。
　　它们的眼神愤怒，目标十分明确的朝着艾夏一伙儿人冲了过来，吼叫与脚步声震天动地。
　　那架势，像是要把艾夏和藤藤蛇他们给撕成碎片！
　　“荒野名胜区是会出现河马兽大量出现的情况......”
　　艾夏倒是没有太在意河马兽们的暴动。
　　要是放在他刚出道的那会儿，面对这样来势汹汹的兽潮，他可能还会慌一下。
　　但是现在......
　　那些朝着这里冲过来的河马兽们在他的眼中并不是一只只凶神恶煞的敌人，而是一个个可爱的经验宝宝！
　　“多大的胆子，敢往特攻拉满的藤藤蛇脸上冲......”
　　艾夏摇了摇头。
　　该说不说，要是寻常的训练家，还真的解决不了这个情况。
　　河马兽一共有着两个特性，扬沙与沙之力。
　　前者的效果不必多说，沙基拉斯在进化之前便是这个特性，一手沙暴玩的出神入化。
　　至于沙之力特性，则是沙暴版本的太阳之力，拥有着该特性的宝可梦在沙暴天气之下，使用的地面、岩石、钢属性招式，有着百分之三十的威力提升。
　　对面儿的那帮河马兽里面，一定有着几只扬沙特性的稀有个体。
　　否则，它们身边儿的沙子不可能飞的那么激烈。
　　那么，剩下的四十几只河马兽，便是全部触发了沙之力特性的战斗机器。
　　它们要是集体用地震的话，这一带的地形都要改变了！
　　“为了保护环境，我们只能上了，藤藤蛇。”
　　双手放在了胸前，艾夏一副大爱无疆的表情，道:“所以，答应我，用飞叶风暴把它们全部解决掉吧......”
　　“藤藤！”
　　藤藤蛇虽然不知道艾夏在玩什么梗，但是他听懂了艾夏的意思是让它放手去打。
　　于是，这条骄傲的小蛇一下子变的兴奋了起来。
　　“吼！”
　　宝贝龙刚好在这个时候完成了第二次龙之舞。
　　我也来！
　　借着龙之舞提供的速度优势，它迅速的将狂暴的龙属性能量汇聚了起来。
　　一枚闪烁着毁灭性力量的金色光球从宝贝龙的口中出现，那是它从丹帝的双斧战龙之处学到的龙属性特攻大招，流星群。
　　“藤藤！”
　　“吼！”
　　两声吼叫，藤藤蛇与宝贝龙一同进攻。
　　声势浩大的飞叶风暴霎时间驱散了沙漠之上的风沙，四散纷飞的锐利树叶汹涌无比，席卷向了远方的河马兽们。
　　金色的光球也是在同一时刻飞上了河马兽们头顶之上的天空，随后，轰然炸开！
　　“轰！”
　　天龙流星拖曳着金色的光带从天而降。
　　飞叶风暴卷着厚重的沙尘迎面而来......
　　因为速度慢而在抢天气的时候有着巨大优势的河马兽们，如今却是只恨自己没有多长出两条腿。
　　它们连一只也没有避开，正面吃下了藤藤蛇和宝贝龙的攻击，前排的河马兽们当场倒地不起。
　　“嗷......”
　　后排的河马兽们也懵了，从天而降的流星群把它们砸的七荤八素。
　　而在它们还没有缓过劲儿来的时候，叠了两次龙之舞的宝贝龙，便是张牙舞爪的扑了过来。
　　“吼！”
　　一发龙之俯冲，架着一匹能量之龙的宝贝龙把一只后排的河马兽给撞进了沙﻿."全?:网小!!说资源,共'享!，每,月',更,.新"1.500+'本,月;费?'群,85766３."4"4;2小!.说每天更新 !:
,渝.,寒!;月,费,群!:-?8576'6",3４?"42
资源'"来,'源';于;网络，'仅作学?習"?交流使??用?，:小;说版权?归原作"'者!所有，文本?仅?供.个:人学习"和试读?请在下?载后２4"小时"內删除，想.看?请去支?持订阅.'正,,版小说，拒绝盗版!!本:,群提!?供某:'鹿刺,,猬猫'提;取'! "歡":迎加入地里面。
　　为了保险，它反手一发龙爪扣在了这只河马兽的脑袋之上，彻底给对方干趴下了。
　　“嗷！”
　　经它这么一闹，周围的那些河马兽们也终于是意识到了自己等人这下遇见了硬茬子。
　　但是来都来了，打都打了，甚至自己这边儿也折了这么多人了，再跑可是真没面子了。
　　只能够硬着头皮打了！
　　“嗷！”
　　“嗷......”
　　两只河马兽将大嘴张开，两发咬碎，一左一右咬向了宝贝龙。
　　“吼！”
　　至于宝贝龙，面对着这两张真的可以把自己给吞下去的大嘴，则是不慌不忙的一跃而起。
　　两只河马兽在它的身下撞到了一起。
　　宝贝龙灵巧的转身，赏给了它们一只一发龙爪。
　　“嗷......”
　　“嗷！”
　　两只河马兽惨叫连连。
　　宝贝龙踩在了它们的头顶，对着周围那些虎视眈眈，想要冲过来攻击它的河马兽们，张口便是一发水炮打出。
　　“哗！”
　　汹涌的水柱将岩崩、岩石封锁等招式拦截了下来。
　　随后，宝贝龙一甩头，水炮打在了为首的几只河马兽的身上，让它们面露痛苦之色。
　　这下，河马兽们连连后退，再也不敢靠近宝贝龙。
　　沙子也是被水给淋湿，凝固了起来，水的痕迹一直蔓延到了宝贝龙的脚下......
　　“吼？”
　　宝贝龙一愣。
　　“嗯？”
　　远处正注意着战场情况的艾夏也是一愣。
　　“呜！”
　　刺耳的尖啸不知道从哪儿传了过来。
　　那一片遇水凝固的沙地，猛的升起！
　　一栋褐色的沙堡迅速的成型，然后，砸向了宝贝龙。
　　“噬沙堡爷？”
　　艾夏喊出了这只宝可梦的名字。
　　奇了怪了，合众地区哪儿来的噬沙堡爷？
　　这玩意儿是真的阴，一直在沙地下面藏着。
　　要不是宝贝龙的一发水炮在无意之间触发了它的遇水凝固特性，还不知道这东西想在这里藏多久？
　　“呜！”
　　噬沙堡爷与宝贝龙近在咫尺，它的攻击让后者完全反应不过来。
　　宝贝龙并没有惊慌，绿色的龙属性光芒包裹住了它的爪子。
　　但是，脚下塌陷的沙地让宝贝龙的身体往下一沉，进攻的节奏被打乱。
　　噬沙堡爷的沙子像是一道囚笼一样，很快，便是将宝贝龙包裹了起来。
　　“吼......”
　　宝贝龙的视野被黑暗遮盖。
　　“沙。”
　　隐约之间，它听见了一道低沉的声音从下方响起。
　　“嘭！”
　　一枚蓝色的茧破沙而出。
　　茧的顶端闪烁着钢铁的色泽，银色的寒光在宝贝龙的眼前一闪而逝。
　　这只茧像是炮弹一样，从内而外，一脑袋撞碎了噬沙堡爷的沙子。
　　然后，它顺势砸入了河马兽们的队伍之间，好像一辆泥头车一样，无差别攻击。
　　“吼......”
　　宝贝龙楞楞的看着如同神兵天降一样拯救自己于危难之中的沙基拉斯，马上，激动的不得了。
　　“吼！”
　　我来！
　　眼睛一瞪，猩红的光芒闪烁。
　　浑身上下包裹着龙属性能量的宝贝龙进入了逆鳞状态，学着沙基拉斯的样子，跳进了另外一个方向的河马兽的队伍之间，开始了大杀特杀。
　　“嗷！”
　　“嗷......”
　　河马兽们激烈回应，但是沙基拉斯完全不是它们能够打得过的敌人。
　　宝贝龙要比沙基拉斯孱弱的多，但是，当一只河马兽试图偷袭它的时候，一枚从远方激射而来的能量球直接爆了它的头。
　　“藤藤～”
　　远方，藤藤蛇举起了一只小手，帅气的吹了吹指尖之上并不存在的热气。
　　偶尔不用飞叶风暴碾压，而是用能量球点射，也是一种不错的体验。
　　发把狙！
　　我全杀了～
　　“太效率了。”
　　藤藤蛇的身边儿，艾夏双手环胸，眼看着宝贝龙和沙基拉斯以超高速把河马兽们全部解决掉。
　　“沙！”
　　艾夏刚感慨完，就看见沙基拉斯从远方飞射而来。
　　利用喷射气压的方式行动的沙基拉斯，速度很快。
　　宝贝龙在它的身上，一同回到了艾夏的身边儿。
　　“很厉害！”
　　艾夏朝它们竖起了大拇指。
　　“吼～”
　　宝贝龙挠着头，憨厚的笑。
　　随即，它一脸惊奇的看着沙基拉斯。
　　没想到，你也会飞～
　　“沙。”
　　沙基拉斯眉眼弯弯，晃了晃身子，但是并没有把宝贝龙甩下来的意思。
　　“莉！”
　　‘艾指导！’
　　这个时候，一直在后方待机的奇鲁莉安睁开了眼睛，呼唤着艾夏。
　　“嗯？”
　　艾夏转身，发现不止是奇鲁莉安，连闪光巨金怪也睁开了眼睛，在看着自己。
　　“......找到了？”
　　愣了一会儿，艾夏这样问。
　　“莉～”
　　‘嗯～’
　　闪光巨金怪并没有说话，奇鲁莉安则是微笑着点头。
　　“莉～”
　　‘就在刚才，察觉到了有着一段奇怪的精神力一闪而过，虽然时间很短，但是还是被巨金怪前辈给察觉到了～’
　　“好厉害。”
　　艾夏惊奇的看着闪光巨金怪，道:“不愧是你，又强又厉害！”
　　“梅——塔——”
　　闪光巨金怪有点儿不好意思的原地踌躇了一下。
　　可以坦然面对宝可梦们的话，但是却会不好意思于艾夏的夸奖。
　　闪光巨金怪自从有了情绪之后，性格便是朝着某个奇怪的方向一去不复返。
　　“在哪儿？”
　　艾夏笑了笑，追问奇鲁莉安。
　　奇鲁莉安抬头，摇摇的指向了河马兽们“横尸遍野”的地方。
　　正在噬沙堡爷出现的那个位置，伴随着一群宝可梦的一通暴动，沙子被扬起，地底之下的某些东西，裸露了出来。
　　“居然是那里？”
　　艾夏一愣，随即，带着大家赶向了那里。
　　沙坑之下，坚硬的石料露了出来。
　　这并非是天然的岩石，因为艾夏在石料之上看见了一些人为雕刻上去的符文，应该是沙漠先民的文字。
　　久经风霜的墙壁在千年之后终于重见天日，尽管，当初光滑的石料已经在风沙的侵蚀之下变的斑驳不堪，但是在墙壁之上铭刻的光阴，依然能够跨越漫长的时间在如今让发现人窥得当时的沙漠先民的文明之闪耀。
　　“找到了......”
　　看着古代城堡的墙壁，艾夏笑了起来。
　　如果说噬沙堡爷是古代城堡里面的宝可梦，那么，倒是不奇怪了。
　　沙漠先民们往古代城堡里面放什么也不稀奇，里面说不定还有成群结队的死神棺在等着入侵者。
　　“嗯。”
　　艾夏俯下了身子，手指在墙壁之上轻叩了几下。
　　内部反馈出来的声音证明这后面有着空间。
　　“好。”
　　艾夏站了起来，心思闪烁之间，已经想好了进入古代城堡的办法。
　　“大家，先回来。”
　　艾夏用精灵球把宝可梦们收回，随即，自身的精神力朝着墙壁之后延伸而出。
　　黑暗......
　　墙壁之后是极端的黑暗，不见一丝光亮。
　　但是，并没有什么屏蔽超能力的东西。
　　“好。”
　　艾夏睁开了眼睛，随即，眼前光芒一闪。
　　双脚再一次落地的时候，他已经利用瞬间移动进入了古代城堡的内部。
　　“耿鬼，出来！”
　　艾夏在落地的第一时间抛出了闪光耿鬼的精灵球。
　　“口桀～”
　　闪光耿鬼出现在了他的面前，随后，它的身上冒出了激烈的电弧。
　　那是十万伏特，借助闪电的光芒，艾夏的眼前一下子变的亮堂了起来。
　　“你还挺聪明。”
　　艾夏从包里面取出了手电筒，顺带着夸了闪光耿鬼一句。
　　“口桀～”
　　闪光耿鬼笑着挠了挠头。
　　艾夏则是环顾着四周——古朴的墙壁，简单的陈设，确实是宝可梦世界的古代遗迹的标配。
　　古代城堡在地面之上的部分，大概已经伴随着时间的流逝，坍塌、消失在了沙漠之间。
　　但是地下的部分却是很大部分的保留了下来。
　　无论是现实，还是游戏里面，古代城堡可以让人探索的部分，都是只有地下的五层。
　　“走。”
　　艾夏一挥手，自己和闪光耿鬼开始在古代城堡之内探索。
　　这种地方，当然还是让闪光耿鬼这只真鬼随行合适。
　　往下走，艾夏和闪光耿鬼并没有遇见预想之中，死神棺等幽灵属性宝可梦成群结队出现的场面。
　　甬道之内也没有什么机关、暗器在埋伏。
　　“什么嘛......”
　　艾夏有些遗憾。
　　打着手电筒的手机洛托姆则是无奈的吐槽，道:“艾指导，这座遗迹在荒废之前是城堡，不是陵墓，不会有你想象的那些东西的洛托。”
　　继续往下。
　　没有发现鬼怪，艾夏也没有发现自己想要的珍贵的古董。
　　但是手机洛托姆却是高兴的不得了。
　　它说古代城堡的建筑风格，还有内部的陈设，墙壁之上绘制的壁画十分优秀，所以一路上“咔擦咔擦”拍照拍个不停。
　　艾夏一想，这些照片留着以后说不定还有大用，便是由着它去了。
　　古代城堡之内，大部分的场所亦是被涌入的黄沙给掩埋，所以，艾夏等人可以探索的地方并不算多。
　　索幸，往下走的楼梯间还完好的保留了下来。
　　“口桀～”
　　闪光耿鬼在空中自由泳。
　　进了古代城堡像回了家一样，这里阴森森的指不定在哪儿藏着个鬼的环境让它非常喜欢。
　　忽然，闪光耿鬼在前往负四层的楼梯间门口愣住了。
　　“口桀？”
　　鬼鬼一脸疑惑。
　　因为在楼梯间的外面，有着一处灼烧的痕迹。
　　这痕迹之上还残留着些许的能量波动，明显是不久之前才造成的破坏。
　　“遗迹里面有人？”
　　手机洛托姆一惊。
　　“不，不是人，应该是宝可梦的招式。”
　　艾夏则是看着那痕迹，思索了片刻，道:“顺着痕迹走，我对这只宝可梦很感兴趣。”
　　“好。”
　　“口桀！”
　　一人两宝可梦继续前进，负四层的烧焦痕迹变的更多、更明显了。
　　“痕迹一直蔓延到了下一层。”手机洛托姆看向了通往负五层的楼梯。
　　“走。”
　　艾夏追了过去。
　　他当然知道，古代城堡里面隐藏着一只特殊的宝可梦。
　　而他这一次前来古代城堡，除了寻找一些古董拿去换钱之外，本身也是冲着这只宝可梦来的。
　　走出了通往负五层的楼梯间，入眼只有一条隧道。
　　隧道的两边儿有着很多扇门，看上去像是仓库。
　　但是并没有人注意它们。
　　艾夏和两只宝可梦的目光，早在下来的第一时间，便是被隧道尽头的那扇最大的门给吸引走了——那扇门的后面，有着光亮。
　　“就是那里......”
　　望着门后的光芒，艾夏将心中的激动压下，径直走了过去。
　　“艾指导，慢点儿。”
　　手机洛托姆光速从手机形态切换成了洗衣机形态。
　　“口桀！”
　　闪光耿鬼则是马上护在了艾夏的前方，主动开路。
　　“好。”
　　艾夏笑了笑，往前走。
　　他们前进，前进，一直靠近到了那扇门之前。
　　“嗡！”
　　怪异的声音从门后响起，那是某种宝可梦的虫鸣。
　　与此同时，扑面而来的热气，让艾夏感觉重新回到了沙漠之上。
　　“果然。”
　　诸多的因素让艾夏心中的猜测得到了印证，他微笑着走入这扇门。
　月费群:?8'.5,766,3;44!2　霎时间，明亮的光芒将一切的黑暗驱散。
　　黑暗不再，寒冷消散，灿烂的光芒从天空之上洒落，将遗迹照亮。
　　这是一个大房间，空间非常大，有着三十米高，看样子像是在古代城堡里面有着特殊地位的房间。
　　六根石柱耸立，尽头是祭坛，以及复杂、华丽的壁画。
　　而在壁画的最上端，沙漠的先民以最高的智慧与艺术造诣在石壁之上雕刻出了一颗太阳。
　　这个奇妙空间之内的阳光也是从这里......
　　不，是从壁画的这个位置往前的地方散发出来。
　　如同地底之下的第二颗太阳一样的炙热光球在天空之上挥洒着炙热的光芒，六只翅膀扇动，数不清的闪烁着火红微光的光点自“太阳”之内飘散而出。
　　艾夏抬头看着那颗光球，目光不惧刺眼的光芒，看见了光球之内的那道身影。
　　恰好在这个时候，天空之上的炙热存在也是将它那无悲无喜、如同一汪死水一样不动一丝波澜的蓝色眸子转向了艾夏。
　　“火神蛾......”
　　四目相对，艾夏将这只宝可梦的名字念出。
　　“嗡！”
　　火神蛾的口器嗡动，刺耳的虫鸣在一瞬之间响彻。
　　一团火焰从天而降。
　　“口桀！”
　　“别想伤害艾指导！”
　　闪光耿鬼和手机洛托姆一同上前。
　　但是，那团火焰却是落在了祭坛之上，让房间里面多出了第二个光源。
　　“嗡！”
　　火神蛾从天空之上落了下来，六只翅膀扇动，悬停在了通往祭坛的阶梯之前，蓝色的眸子闪烁过了一丝光芒。
　　这一抹感情的波动被艾夏给准确的捕捉，并且理解。
　　“你们，不用出手。”
　　艾夏让手机洛托姆和闪光耿鬼退下。
　　随即，取出了沙基拉斯的精灵球。
　　“这是一场试炼，对吗？”
　　“嗡！”
　　“好，那我就和你在这里打一场一对一的较量！”
　　说罢，艾夏猛力抛出了沙基拉斯的精灵球。
　　“沙基拉斯，使用尖石攻击！”
　　“沙！”

第421章 燃烧虫的蛋，双龙市事发
　　蓝色的茧将空气撕裂，一阵音爆响彻了地底之下的空间，它如同一枚炮弹那般，加速冲向了前方的太阳，扬起了一阵飞沙走石。
　　巨大、尖锐的岩石之枪自它的头顶之上凝聚而出，随后，骤然发射，直射浑身上下包裹着炙热火焰的火神蛾。
　　“沙！”
　　借助着出招的反作用力，压缩的空气自沙基拉斯身下的出气孔之内爆发，让它轻而易举的稳住了身形，潇洒落地。
　　“嘭！”
　　沉重的茧砸在了地面之上，砸碎了古旧的石板。
　　与石板破碎的声音一同传来的是尖石攻击爆开的声音。
　　数不清的岩石碎片在火神蛾的身前飞溅而出，然后，化作灰烬。
　　“呼......”
　　几朵火焰在空中闪过，熄灭。
　　随后，包裹着火神蛾那神圣的身躯的火之幕，亦是随之消散。
　　光线随着火焰的熄灭而黯淡了几分。
　　祭坛之上，火焰摇曳，火光照亮了火神蛾的模样。
　　那是完全不符合“虫”这一属性以及概念的漂亮样子。
　　没有虫属性宝可梦一贯给人的“畸形”、“恶心”、“丑陋”的印象，火神蛾，它的模样十分的美丽。
　　如今在祭坛的阶梯之前，扇动着六只橘红色的翅膀的蛾子有着两米之高，毫无疑问是一尊庞然大物。
　　白色的绒毛将它的上身覆盖，四只小脚从绒毛之间探出，灵动无比。
　　它的腹部是黑色，带着黑色斑点的蓝色外骨骼将其牢牢的保护住。
　　红色的触角将双颊包裹，它那蓝色的复眼在火光之下闪烁着冰冷的光芒。
　　“呼！”
　　三对有着黑色斑点的橘红色翅膀扇动之间，燃烧的鳞粉铺撒而出，随风飘散。
　　多么美丽......
　　同样，充满了毁灭性的力量！
　　“呼......”
　　火之鳞粉随风飘散，点燃了地面。
　　火焰缭绕之间，火神蛾振翅高飞，蓝色的眸子投出了冰冷的视线，锁定在了沙基拉斯的身上。
　　“火神蛾在古代传说当中是被人自古以来当做太阳的化身而崇拜的宝可梦，传说中，当火山爆发，火山灰将大地和天空遮蔽，太阳的光芒消失的时候，火神蛾便会用发光的翅膀，代替太阳让火光照耀世界。”
　　抬头仰望着半空之上的蛾子，艾夏喃喃自语。
　　“传说，它从熊熊燃烧着火焰的茧中诞生，会出现在严寒的冬天，救助饱受寒冷之苦的人类和宝可梦，于是，它的身姿被人刻画在了石壁之上，当做‘火之神’崇拜。”
　　他将火神蛾的传说讲出。
　　“但是......”
　　洛托姆在这个时候插话，道:“也有传闻说火神蛾会在战斗的时候毫不顾忌的挥洒自己的鳞粉，让四周变成一片火海。”
　　“古人称其为太阳的怒火，在炎热之地，它那燃烧的身体非常的受人嫌弃，因为造成火灾的鳞粉最危险的地方不是放火，而是会快速的消耗附近的氧气，让人窒息！”
　　说着，洛托姆看向了地面之上燃烧的火焰。
　　艾夏也是如此。
　　不过，他笑着接上了洛托姆的话，道:“水能载舟，亦能覆舟......火有温暖之功，亦有毁灭之能。”
　　“所谓的水火无情，便是如此，力量如何运用，只在持有力量之人的一念之差。”
　　“......”
　　洛托姆没有接话，只是看了艾夏一眼。
　　“嗡！”
　　半空中的火神蛾则是口器大张，发出了刺耳的虫鸣。
　　实质性，肉眼可见的红色音波席卷而出，如同无形的海啸一样扑打在了沙基拉斯的身躯之上。
　　这威力，要比今天早上他们在对战地铁之上遇见的那只敏捷虫的虫鸣要恐怖的多！
　　“沙......”
　　沙基拉斯则巍然不动。
　　它那隐藏在了甲壳之下的红色眼睛闪烁着危险的光芒，如今，虽然不是最终的姿态，但是已经有了沙之暴君的气质。
　　“嗯。”
　　后方，艾夏十分满意的点头。
　　沙基拉斯的防御力极高，他给沙基拉斯携带的道具也一直是进化奇石，这让沙基拉斯的防御力更是提升到了一个恐怖的程度，称它是一座坚不可摧的堡垒绝对不为过。
　　再者说，沙基拉斯并不弱虫属性，甚至二倍抵抗火属性......
　　火神蛾又好死不死的四倍弱岩石......
　　这一场对战让沙基拉斯上场，艾夏一方直接在属性之上占据了巨大的优势。
　　“可惜，火神蛾是野生宝可梦而不是训练家的宝可梦，不然，我开局撒一把隐形岩，让你上场直接掉半血。”
　　艾夏喃喃自语。
　　火与虫属性的火神蛾，四倍弱岩石，享受着与喷火龙一样的上场踩隐形岩直接没掉半条命的待遇。
　　野生的火神蛾又没有厚底靴穿，与隐形岩的相性可谓是相当不好。
　　“不过，不能够掉以轻心......”
　　艾夏的表情认真。
　　克制归克制，但是火神蛾一样有着四倍克制岩石与地面属性的沙基拉斯的草属性招式。
　　日光束倒是其次，主要是怕它的终极吸取......
　　这只火神蛾不知道在古代城堡的底层活了多久，应该掌握的招式肯定已经掌握完了，必须防着点儿。
　　“沙基拉斯，岩崩！”
　　大手一挥，艾夏让沙基拉斯用岩崩进攻。
　　这只火神蛾从体温上看，毫无疑问是火焰身躯特性，这是让特性持有者在遭受到了接触类攻击之后，有着不小的概率烧伤的防御特性，对于一众物攻手有着不小的威慑力。
　　但是......
　　沙基拉斯虽然是物攻手，但是它的进攻手段却大多是非接触类招式，并不惧怕火神蛾的火焰之躯。
　　“沙！”
　　沙基拉斯一个猛抬头，铺天盖地的岩石从它的头顶之上翻滚着浮现而出，砸向了火神蛾。
　　“嗡......”
　　火神蛾将六翅一扇，一下子后退了十米远，一团炙热的火焰从大张开的口器之间喷涌而出。
　　“嘭！”
　　火岩石与火焰在半空之上相撞，引发了激烈的爆炸。
　　这只火神蛾的等级高的离谱，沙基拉斯的岩崩占据着属性优势，但是还是隐隐逊色于它的喷射火焰。
　　“沙基拉斯，沙暴。”
　　艾夏则是让沙基拉斯将战场拉向自己最擅长，对于自己最有利的天气。
　　“沙！”
　　沙基拉斯仰天长啸，眼部的甲壳之内有着猩红的光芒一闪而过，铺天盖地的沙尘一下子喷涌而出。
　　“呼......”
　　呼啸的沙尘将天空之上的烟雾驱散，一股脑的冲向了火神蛾，将它的身躯刮伤。
　　但是在沙漠之内生存了漫长时光的火神蛾对于如何规避沙暴的袭击，显然有着一套自己的思路。
　　只见它将六翅扇动，火焰的鳞粉一下子包裹住了自己的身躯，暂时抵御住了呼啸的飞沙走石。
　　但是沙基拉斯的尖石攻击在这个时候从下而上的直射而来！
　　“咻！”
　　岩石之枪裹着沙尘袭来，声势更显浩大。
　　火神蛾那波澜不惊的眼眸之间闪过了一丝慌乱，朝着一旁闪躲，但是一只翅膀被尖石攻击擦过，绽开了明显的伤痕。
　　“嗡！”
　　痛苦刺激着长久未动过的神经，让火神蛾感到了最原始的愤怒。
　　怒火让火焰燃烧的更加汹涌，火神蛾的力量，潜藏在了这一具身体当中的力量，伴随着战斗的进行而逐渐苏醒。
　　“呼！”
　　六只翅膀猛烈的扇动，火之鳞粉从天而降，裹着炙热的风。
　　汹涌的热风一时之间将沙暴吹散，将这片空间染成了赤红之色。
　　“沙基拉斯，守住。”
　　艾夏和闪光耿鬼、洛托姆退到了房间的门口，前者不忘了给沙基拉斯下达防御的指令。
　　“沙！”
　　屹立于房间中央的蓝色大茧将绿色的能量盾牌撑起，有惊无险的扛住了这一发恐怖的热风。
　　随后，沙暴持续，激烈的飞沙走石再一次呼啸而出，但是却是在靠近火神蛾的那一刻，消融在了它身边儿那极致的高温与火焰的灼烧之下。
　　“幼基拉斯，挑衅。”
　　艾夏下令。
　　火神蛾一有蝶舞，二有晨光，还有顺风和磷火。
　　这些招式，无一不是一旦让它用出来，便是会让战局变的十分棘手的手段。
　　蝶舞火神蛾的强度有多高，想必不用多说。
　　晨光，艾夏也不愿意和人打熬不出头的消耗战。
　　顺风在这一场战斗当中的效果算不上大，但是磷火的烧伤效果是沙基拉斯必须防范的东西！
　　“沙～”
　　沙基拉斯向火神蛾遥遥的投去了一个挑衅的眼神，语气更是欠揍无比。
　　“嗡！”
　　火神蛾只感觉一阵热血上涌，头脑发热，气的不得了。
　　“这只火神蛾的等级好高。”
　　洛托姆看出了端倪。
　　“确实。”
　　艾夏点头。
　　古代城堡之下的火神蛾在“宝可梦:黑/白”里面是二周目才能够遇见的宝可梦，等级足足有着七十之高。
　　即使是占据了属性之上的绝佳优势，但是，它对于沙基拉斯而言，一样是一位恐怖的强敌！
　　“沙基拉斯，龙之舞！”
　　艾夏让沙基拉斯进行强化。
　　这种敌人不能够强化，但是我可以强化的局面，最棒了。
　　“嗡！”
　　一束火焰从天而降，那是火神蛾的喷射火焰。
　　然而，沙基拉斯却是没有在原地等待挨打。
　　跳着龙之舞的它以十分灵巧的姿态在地面之上乱窜......不，不是乱窜，那是乱中有序的舞步。8?; 5 ７:; 6 6?: 3 4 4 ,, !;2
　　“嗡？”
　　即使是火神蛾在看见了沙基拉斯的动作之后也是愣了一下，但是它自己也是个跳蝶舞的好手，于是不断输出着喷射火焰从高空之上追赶着攻击沙基拉斯。
　　“沙！”
　　沙基拉斯借助着空气喷射的手段在地面之上高速移动，借此躲开了火神蛾大部分的袭击。
　　身上虽然遭受到了喷射火焰的一些伤害，但是这无伤大雅，它顺利的跳完了一曲龙之舞。
　　“这想必是烈咬陆鲨一辈子也看不懂的操作。”艾夏吐槽。
　　“呼！”
　　忽然，炙热的火焰从火神蛾的身上冒出。
　　它的翅膀扇动，竟是主动朝着沙基拉斯靠近了过来。
　　火之舞......火神蛾的专属招式，有着百分之五十让使用者的特攻提升一级的效果，人称闪焰低歌，属于骨纹声鳄的专属招式，闪焰高歌的低配版本。
　　“有点儿意思，既然你主动近身，我们也不能浪费这个机会......沙基拉斯，使用岩石封锁！”
　　“沙！”
　　迎着从天而降的火神蛾，沙基拉斯猛的跃起，几块儿岩石环绕着它的身躯与火神蛾相撞。
　　“嘭！”
　　火焰将岩石的齑粉烧干，碰撞声响彻。
　　火神蛾将幼基拉斯撞飞了出去，但是岩石封锁也是成功的降低了它的一级速度。
　　“嗡！”
　　火神蛾将身形稳住，六只翅膀稳稳的扇动。
　　体内的火焰器官让炙热的能量流淌而出，一团赤红的火球脱口而出，迎风暴涨，化作了一道“大”字。
　　即便降低了一级，火神蛾的速度依旧不比沙基拉斯慢，这一发大字爆炎让坠落向地面的沙基拉斯避无可避。
　　“轰！”
　　命中，火焰流淌。
　　沙基拉斯的甲壳从正面开始完全染上了一层焦黑，它落在了地面之上，好在并没有烧伤。
　　“沙......”
　　一抹痛苦之色从它的眼眸之间一闪而过。
　　彻底进入了状态的火神蛾将全力全开的力量展现而出，恐怖的输出能力超过了它的想象。
　　以往引以为傲的防御力在它的面前，好像并不是那么的有用。
　　前方，从天上降到了地面，置身于火焰缭绕之间的火神蛾，真的像是一尊火之神一样，威风堂堂。
　　“沙基拉斯，尖石攻击！”
　　此时，艾夏的声音传来，让沙基拉斯一惊。
　　“别忘了。”
　　沙基拉斯一抬头，看见了火神蛾背后，房间门口的艾夏在朝着自己笑。
　　“你可是，准神宝可梦！”
　　艾夏向着沙基拉斯大喊:“不要怀疑你的防御力，你可是我们队伍里面的无敌堡垒，无论是谁也不可能破掉你的防御，不要担心，不要害怕，这里没什么让你怕的东西，去，尽情的战斗！”
　　“沙！”
　　简单的几句话让沙基拉斯稳住了心神。
　　它再一次看向火神蛾的时候，红色的眼眸之间已经再一次浮现出了战斗一开始之时的狂热之色。
　月;,费群".8５.76.634,'4２　“嗡！”
　　火神蛾浑不在意沙基拉斯的眼神，它只是六翅一扇，大字爆炎再一次携带着滚滚的热浪喷出。
　　“轰！”
　　大字爆炎轰在了沙基拉斯的身上，火焰再一次爆炸，掀飞、炸碎了地面之上的石板，将沙基拉斯推出去十米远。
　　但是，沙基拉斯的身影自火光之间巍然不动。
　　真金尚且不怕火炼，更何况沙基拉斯披的岩石之铠更是火焰的天敌。
　　“沙......”
　　沙基拉斯的身体有一半被火神蛾的大字爆炎给打入了地底之下。
　　隐约之间，有着丝丝炙热的感觉透过了铠甲，让铠甲之内的身躯觉察到了异样。
　　怎么回事儿？
　　哦......
　　原来是甲壳被火焰给轰出了碎片。
　　但是，为什么，我丝毫没有感到痛苦？
　　“沙！”
　　沙基拉斯疯狂的咆哮，双目变的赤红。
　　更为激烈的飞沙走石从它的背后席卷而出，沙暴刮向了火神蛾，声势之大甚至压过了火神蛾身边儿的火焰。
　　“咻！”
　　粗壮的岩石之枪从风沙之间激射而出，有着沙暴的掩护，甚至让忙于应付沙暴刮伤的火神蛾反应不及，吃下了这一击。
　　“嗡......”
　　沙基拉斯的这一击，对于四倍弱岩石，物防还不高的火神蛾而言，堪称重创。
　　胸闷气短的火神蛾马上选择用大字爆炎回击，但是沙基拉斯的身影竟是透过沙暴，冲了过来！
　　它还带着第二发尖石攻击！
　　“嗡！”
　　火神蛾将大字爆炎喷出，炙热的火焰将地面之上的石板烧的滚烫，寸寸开裂。
　　但是沙基拉斯的尖石攻击在沙暴的增幅，还有龙之舞的一级物攻的提升之下，竟是强行比肩了大字爆炎的输出。
　　“嘭！”
　　破碎的火焰被飞沙走石绞碎，沙基拉斯从风沙之间飞射而出。
　　压缩的空气喷涌，让它的速度快的不得了，一头撞在了火神蛾的胸膛之上！
　　终极冲击！
　　“嗡......”
　　火神蛾像是一只断了线的风筝，直挺挺的撞在了房间的墙壁之上，甚至在墙壁之上砸出了一个大坑。
　　“沙！”
　　沙基拉斯咆哮不断，身体因为终极冲击的反作用力而僵直，但是此时凶暴的性子已经无法压抑的它，竟然强行摇晃起了身体，操控着呼啸的风沙像是几条触手一样涌向了滑落在了地面之上的火神蛾。
　　“嗡......”
　　连续遭受重击的火神蛾挺起了上半身，张口便是一发大字爆炎呼啸而出。
　　火焰将沙暴撕裂，再一次落到了沙基拉斯的身上......
　　火焰身躯的效果第一次触发，丝丝火焰被大字爆炎唤醒，浮现在了沙基拉斯的身躯之上。
　　但是，一层薄薄的膜脱落，带着烧伤的火蛇，脱离了沙基拉斯的身躯。
　　“脱皮特性。”
　　艾夏的眼里面含着笑意。
　　同一回合，交战双方的两只宝可梦一起触发了特性，不知道该说是巧合，还是沙基拉斯的意志使然。
　　“最后一击了，沙基拉斯！”
　　艾夏的喊声让沙基拉斯从极端的凶暴之中回神，但是，头脑变的冷静之后，沙基拉斯的战意反而愈演愈烈。
　　“沙！”
　　它大吼一声，四周的遗迹墙壁仿佛也在这一声咆哮之下瑟瑟发抖。
　　“嗡......”
　　火神蛾想要再一次发动攻击。
　　但是艾夏的指令已经到来。
　　“岩崩！”
　　一声令下，大地颤动。
　　铺天盖地的岩石从天而降，在沙基拉斯的操纵之下，尽数落到了火神蛾那虚弱的身躯之上。
　　最后一点儿风中残烛的体力也在这猛烈的攻势之下消逝，火神蛾彻底的趴下，不动弹了。
　　“沙！”
　　沙基拉斯挺直了身子，仰天长啸。
　　焦黑的痕迹从它的身躯之上落下，露出了已经恢复如初的焕然一新的崭新甲壳。
　　“真厉害。”
　　艾夏踏着火焰而来，夸奖了沙基拉斯的高光发挥。
　　他的背后，洗衣机形态的洛托姆小心的把房间里面的火给灭掉了。
　　闪光耿鬼飘到了火神蛾的面前，小心翼翼的伸手戳了戳它。
　　然后，火神蛾猛的从碎石堆里面抬起了大脑袋，给闪光耿鬼吓的一激灵。
　　“口桀！”
　　闪光耿鬼连眼泪也被吓出来了，飞着跑到了艾夏的背后。
　　艾夏:“......”
　　艾夏无语的看着它。
　　当鬼的被虫子吓成了这副模样，你也算是耿鬼之耻了。
　　“口桀......”
　　闪光耿鬼委委屈屈的摇了摇头，一手指着火神蛾。
　　艾夏和沙基拉斯也是看了过去，后者当即打算再给火神蛾一发尖石攻击，但是艾夏阻止了它。
　　“等会儿，它看上去不是要继续打。”
　　“沙？”
　　沙基拉斯听艾夏的话，没有动手。
　　火神蛾则是抬起了头，蓝色的复眼闪烁着诡异的光芒，异常的闪亮。
　　然后......它的猛的朝着房间的上方喷出了一口喷射火焰。
　　“嘭！”
　　破碎的声音从天花板之上响起。
　　石料破碎，一丝阳光透过破碎出的缺口，照射了进来。
　　“分明是地下五层，怎么还会有阳光？”
　　艾夏一愣。
　　洛托姆则是给他解释，道:“经过了千年的演化，沙漠的地形变的高低不平，你进入古代城堡的时候，负一层在你的脚下，那是古代城堡的南边儿，不出意外的话，这间祭坛所在的房间在古代城堡的北边儿，刚好是一处大坡，所以即使是地下五层在这里依然见的到阳光。”
　　“哦......”
　　他们在交谈的时候，天花板之上破碎的洞已经变的足够大。
　　明亮的阳光照射了进来，经过了千年之后，这一座祭坛终于重见天日。
　　“嗡......”
　　火神蛾强撑着身体，扇动着颤抖的翅膀，飞到了这一束阳光之下。
　　然后，晨光环绕着它的身躯，火神蛾的伤势以肉眼可见的速度恢复了过来。
　　“嗡！”
　　待到体力恢复的差不多之后，火神蛾仰天长鸣一声。
　　阳光仿佛变得更加明亮。
　　流沙自大洞之后流淌进了祭坛的房间......
　　古朴的祭坛，复杂的壁画。
　　透过大洞洒落而下的阳光，还有沐浴着光芒将六只翅膀扇动的蛾子。
　　“不愧是受人供奉的火之神，这气势......”
　　艾夏啧啧称奇。
　　别的不说，火神蛾在人们心里面的地位，比火焰鸟高多了！
　　“嗡......”
　　火神蛾的虫鸣与目光不再那么的有攻击性，柔和了不少。
　　它将翅膀扇动，像是让艾夏跟上自己一样，飞向了祭坛的后方。
　　“嗯？”
　　艾夏跟了上去。
　　“这是？”
　　绕到了燃烧着熊熊火焰的祭坛后方，艾夏看见了一个......巢穴？
　　祭坛的下方被凿出了一个不规则的洞，洞里面铺着一层沙子，温暖的沙子之间埋着一枚宝可梦蛋。
　　“嗡。”
　　火神蛾用精神强念将宝可梦蛋从沙子里面取出，然后，放到了艾夏的怀里面。
　　“这......”
　　将蛋抱住，艾夏愣了一下。
　　直到蛋上面的温暖触感传来，艾夏才抬头，看向了火神蛾，道:“这是你的孩子？”
　　“嗡。”
　　火神蛾用眼神给予了艾夏肯定的回答。
　　“你是打算把它托付给我？”
　　“嗡......”
　　火神蛾的眼神有些不舍，但是，还是决绝的肯定了艾夏的话。
　　“你......”
　　抱着这一枚明显大于通常的燃烧虫的蛋的宝可梦蛋，艾夏一时之间不知道该说些什么。
　　他确实缺一只虫属性宝可梦，火神蛾便是他对于队伍里面的这一空缺的最高选择。
　　但是，没想到自己会以这样的方式，入手一枚珍贵程度不输给准神宝可梦的燃烧虫。
　　“你确定？”
　　艾夏还是准备询问一下火神蛾的意见。
　　他将蛋举起，道:“这可是你的孩子......”
　　“嗡......”
　　火神蛾别过了头。
　　随后，它抬头，看向了祭坛之后的壁画。
　　艾夏也抬头看去。
　　古代艺术的震撼在这一刻展现的淋漓尽致。
　　这一副描绘了火神蛾以太阳之姿散发光芒，普照大地的壁画将火神蛾的身姿展现的神圣无比。
　　仿佛它真的是一尊神明......
　　“原来如此。”
　　艾夏明白了火神蛾的意思，眼神复杂。
　　“你是准备，接着待在这座遗迹里面，对吧？”
　　“嗡。”
　　火神蛾点头。
　　望着这一副壁画，它那蓝色的眸子，头一次涌现出了汹涌的感情。
　　到底，有多久，没有看过这幅画在阳光之下的模样了？
　　已经，有很久了吧？
　　久到那些供奉自己的人类和宝可梦们全部不见踪影。
　　久到这座城堡在黄沙的掩埋之下不见天日，昔日的一切荣耀尽数消失。
　　久到......自己在漫长的黑暗之间，失去了思考的动力。
　　“嗡！”
　　鸣叫一声，火神蛾盯着艾夏，随后，目光落在了艾夏怀里面的宝可梦蛋之上，眼神变的慈爱。
　　“我会好好培育它，让它成为比它的母亲更加强大的宝可梦，请你放心。”
　　艾夏这样说。
　　“嗡......”
　　火神蛾则是深深的看着他，像是要把他的模样刻入心里面。
　　随后，火神蛾看了一眼艾夏的沙基拉斯，还有沙基拉斯旁边儿的洛托姆、闪光耿鬼。
　　不可否认......
　　这话听着虽然不好听，但是面前的这个人类，确实有着言出必行的能力。
　　既然如此，火神蛾也可以放心了。
　　“嗡！”
　　蓝色的眼眸之间倒映出了橘红色的蛋，火神蛾露出了稍显僵硬的笑容。
　　它已经变成了一个应该随着时间逝去的老古董。
　　但是，继承了它的一切的它孩子，还要去看看外面的这个世界......
　　啊。
　　“嗡......”
　　火神蛾抬头，看着那个通往外面的大洞。
　　阳光撒了进来，但是它并不准备从那里出去。
　　嗯......
　　该休息了。
　　“嗡。”
　　火神蛾最后看了艾夏和宝可梦蛋一眼，随即，飞向了房间的大门，消失在了黑暗的隧道之内。
　　“......”
　　艾夏没有去追它，只是目送着它的身影消失不见。
　　随后，他低下头，看着隐隐传递出热量的燃烧虫的蛋，不自觉的笑了起来。
　　“虽然古董没有找到，但是队伍增员更是一件好事儿......”
　　“艾指导！”
　　艾夏的话还没有说完，洛托姆便是惊叫了起来。
　　“你快来看，火神蛾的巢里面藏着一大堆古代的器具，哦哦哦，这些是古代的钱币，还有工艺品！”
　　“口桀～口桀！”
　　艾夏一扭头，发现洛托姆和闪光耿鬼把火神蛾巢穴里面的沙子拨开，露出了下面埋藏的东西。
　　数不清的古代铜币、银币、金币之前，放着零零散散的古代器具，它们有着壶、手镯、雕像和王冠的形状。
　　“......”
　　艾夏险些没有抱稳怀里面燃烧虫的蛋。
　　“这火神蛾人还怪好，给孩子还给钱......”
　　艾夏喃喃自语。
　　“口桀～”
　　闪光耿鬼擦了擦眼角的泪花，一副感动的表情，朝着火神蛾离开的隧道敬了一个礼。
　　“那，艾指导......”
　　洛托姆一脸期待。
　　艾夏笑的张狂，道:“这是火神蛾给我们的育儿基金，不要辜负它的一番好意，全部给我装走！”
　　“得令，耿鬼快把嘴张开，把东西放进你体内的异空间！”
　　“口桀！”
　　洛托姆和闪光耿鬼一个比一个激动，生怕漏掉一个。
　　艾夏则是望向了门后的隧道，在那里，他好像看见了一抹白色的绒毛一闪而过。
　　“谢谢。”
　　他向那道身影道谢。
　　“嗡......”
　　一道微不可查的虫鸣是对于他这声道谢的回应。
　　“嗯？”
　　忽然，艾夏的手机响了起来。
　　似乎，伴随着火神蛾给房间开了一个洞，遗迹里面也有信号了。
　　“谁在这会儿给我打电话......”
　　一脸疑惑，艾夏月费'群?8!５76634,42接通了电话﻿全网小说资"源!;共.!享",?每!'月更;,新1500+本，小!说";每?!天?!更.新 
渝;寒月费群-;!857?66!３442.
资:.源.来源;于!网:络，'仅作学习"?交流;使用'"，小:说!"版权?归;'原作者''所有，文本""仅,.供!個人'?学习和試'读请;在下.载;'后2'4!小时内.删,除;:，想:看!'请去,支:!持订,阅正版小?'说",，:!拒绝盗;"版,"！本".群提";供?"某??鹿'刺."猬猫,提";取 欢:?迎加入。
　　那头儿传来了阿桔的声音，道:“艾指导，有情况，速到双龙市！”
　　“哦？”
　　闻言，艾夏眼睛一亮。
　　这是终于要开片儿了？
　　“好好好好好，我马上去！”
　　——————
　　给大家推荐一本书。

第422章 冰封双龙市
　　一通忙活，艾夏和洛托姆把火神蛾的巢里面铺的古代遗物全部收到了闪光耿鬼体内的异空间里面。
　　“呼。”
　　拍了拍手，艾夏长舒了一口气，喜笑颜开。
　　“原本我以为咱们还要在这片沙漠里面转悠好久，没想到，一天不到就把该做的事情全部做完了。”
　　“多亏了火神蛾。”
　　洛托姆笑的合不拢嘴，道:“要不是它把古代城堡里面的古代遗物全部收集到了这里，我们真要花费一番功夫。”
　　“嗯。”
　　这些古代遗物，怕是火神蛾在古代城堡里面生活的这么多年以来，慢慢从古代城堡的各个角落搜集过来的东西。
　　没想到，现在便宜了艾夏。
　　要是让艾夏自己在古代城堡里面找这些古代遗物的话，且不说要浪费多少时间，他能够找到的古代遗物的数量肯定也是大不如火神蛾这么多年的仔细搜索......
　　“口桀！”
　　吞下了最后一枚古代金币，闪光耿鬼拍了拍自己的肚皮。
　　它那有些鼓胀的肚子马上发出了“锵～锵～”的金属碰撞声，像是在摇晃存钱罐一样。
　　“口桀～”
　　闪光耿鬼朝着艾夏和洛托姆竖起了一个大拇指。
　　好味儿～
　　“哈哈哈哈哈。”
　　艾夏笑了起来。
　　“说起来......”
　　洛托姆在这个时候关注起了更为重要的事情。
　　“嗯，艾指导。”
　　“怎么了？”
　　艾夏看向了呼唤自己的洛托姆。
　　“你想好这些古董要怎么处理了吗？”
　　洛托姆问出了一个至关重要的问题。
　　众所周知，古董这一行水很深。
　　进货不难，但是销货很难。
　　手里面揣着一堆宝贝，但是卖不出去也是白搭。
　　“还是准备卖给德文公司？”
　　洛托姆提出了疑问。
　　说到出手古董，他第一时间便是想到了一直在和艾夏做矿石生意的德文公司，也就是兹伏奇家族。
　　无论是从体量，还是从艾夏和大吾的关系来说，德文公司都是他们选择出手这一批古代遗物的最佳选择。
　　“不......”
　　艾夏摇了摇头，否定了洛托姆的提议。
　　不可否认，德文公司确实是一个不错的选择。
　　但是古代遗物不同于矿石还有宝可梦道具，这玩意儿本质上没有什么作用，只能够当做收藏品。
　　大吾感兴趣的也是矿石而非古董。
　　虽然，因为自己的面子，要是真给大吾的话，他也会收。
　　但是艾指导可不愿意坑自己的好兄弟......
　　“不出给德文公司，这东西对他们没什么用。”
　　艾夏重复了一遍自己的想法。
　　“噢......”
　　洛托姆没有多说什么。
　　它也理解艾夏的想法。
　　“总之，不必担心，我有出手这些东西的路子，等解决完了等离子队的事情，我们就去解决它们。”
　　艾夏说这话并不是在安慰洛托姆，而是他真的有出手这批古代遗物的路子。
　　如果他记得没错的话，合众地区涟漪镇有着布尔乔瓦家族的别墅，这个家族会收购各式各样的古代遗物。
　　这批东西，刚好出手给他们......
　　“好了，我们该走了。”
　　抱起了燃烧虫的蛋，艾夏从祭坛之后走出。
　　临走之前，站在了祭坛的阶梯前方，他再一次抬头，看向了火神蛾的壁画。
　　阳光久违的照在了这面石壁之上，照耀着沙漠的先民所雕刻的壁画。
　　祭坛之上，火神蛾于此大放光彩的一幕，重新浮现在了艾夏的脑海。
　　“祝你安好，火神蛾......”
　　留下了一句祝福，艾夏用超能力让自己漂浮起来，穿过了天花板之上的大洞，离开了古代城堡。
　　外面，依旧是黄沙滚滚。
　　炙热的太阳高悬于头上，撒下了灿烂的阳光。
　　光芒映照着橘红色的蛋壳，让花纹像真正的火焰一样摇曳生姿。
　　似乎是感受到了不同于以往的温暖，燃烧虫的蛋在艾夏的怀里面动了动。
　　“嗯？”
　　借着超能力在半空之上漂浮的艾夏将头低下，看着轻微摇晃的宝可梦蛋，抬手抚上了它那往外释放着温度的蛋壳。
　　“看来，你也快要出来，看看这个世界了呢。”
　　“口桀～”
　　闪光耿鬼飘了过来，好奇的看着燃烧虫的蛋。
　　艾夏则是望向了远方。
　　视线之内依旧是黄沙漫天......
　　流动的沙子让这片大地一天换一个模样。
　　一开始，艾夏进入古代城堡时的那一处大坑，这会儿想必也是被风沙给重新掩埋了。
　　而，伴随着黄沙的流淌，沙基拉斯和火神蛾大战的那个房间，要不了多久也会彻底的被沙子填满。
　　这座古代城堡大的不可思议。
　　它像是金字塔一样，是现代人无法想象的建筑。
　　这是集结了沙漠的先民的所有智慧而凝结成的结晶，承载了他们昔日的光辉与荣耀。
　　只是，终究还是抵不过时间的力量，被掩埋在了历史的长河之下。
　　有着长达两千五百年的漫长历史的古代城堡如今在沙漠之下无人所知。
　　不知道它重见天日的那一天又在何时？
　　“走了。”
　　艾夏落地，转头，走向了荒野名胜区的出口。
　　“口桀～”
　　闪光耿鬼跟着它一起飘了下来，回头看了一眼地面之上的大洞之后，跟上了艾夏的步伐。
　　“......真是令人感慨洛托。”
　　只有洛托姆还在原地待了一会儿，留下了几张照片当做纪念之后，微微叹气，追上了艾夏的背影。
　　......
　　笼目镇，这是一座守护着昔日的习俗，恪守规矩生活的小镇。
　　这座城镇位于合众地区的东南部，城镇不大，也不够现代化，唯一会让人有所印象的便是位于它西北方向的巨人洞窟。
　　同时，关于巨人洞窟的传说，也在一直影响着小镇民众们的生活。
　　“相传在很久之前，一块陨石从天而降，里面藏着一只狰狞可怖的恶兽，它藏在了巨人洞窟里面。”
　　漆黑的等离子驱逐舰之内，身穿一件白大褂的阿克罗玛推了推鼻梁上的眼镜，道:“据说巨兽会在夜间出现在城镇之上，伴随着冷风呼啸，抓走人类和宝可梦，并且吃掉他们，笼目镇的家家户户人心惶惶。”
　　“最后，人们在城镇上建起了城墙以抵挡巨兽的袭击，甚至建立起了紧致住户在夜间出门的宵禁规则，让大家待在家里面......事到如今，虽然一些居民已经不再相信这个传说，但是他们还是会在夜间待在家里面。”
　　“那么。”
　　闻言，魁奇思冷笑出声。
　　“要不要，让他们回忆一下被巨兽支配的恐惧？”
　　“魁奇思，你应该知道，酋雷姆的力量不应该被你拿去用在这些无聊的地方。”
　　阿克罗玛瞥了魁奇思一眼，说话毫不客气。
　　魁奇思不语，一脸无奈的摊了摊手，表情、动作皆是刻意又做作，像是在舞台之上表演的戏剧演员。
　　“魁奇思大人，阿克罗玛大人。”
　　此时，驾驶室的阴影之下出现了三道轮廓。
　　‘暗之三位一体’一齐单膝跪地，道:“属下来迟了。”
　　“呀，无碍。”
　　魁奇思微笑，道:“出来了就好。”
　　“......”
　　刚刚逃狱出来的‘暗之三位一体’沉默不语。
　　低着头，他们对于魁奇思的话，不知道应该怎样回答。
　　说到底，N的一席话，还是动摇了他们的内心。
　　“‘暗之三位一体’，我要的情报拿到了吗？”
　　这个时候，懒的看他们主仆情深的阿克罗玛出言，打破了这尴尬的局面。
　　“是，阿克罗玛大人。”
　　戴着面罩的三位忍者向阿克罗玛报告了自己等人在逃狱之后，获取的情报。
　　“‘基因之楔’由双龙市的市长兼道馆主夏卡守护，根据传说，此物拥有着‘合二为一’之力。”
　　“哼......”
　　阿克罗玛低下了头，眼镜反射的光芒将他的眼神遮住。
　　他看着面前的控制台，嘴角一撇。
　　“借助拥有着古代力量的‘基因之楔’让酋雷姆与捷克罗姆融合，未免有些讨巧，太不具备挑战性......”
　　魁奇思的眼神一变。
　　“阿克罗玛。”
　　他的声音变的有些沉。
　　“是，是，我知道。”
　　阿克罗玛轻佻的回应，朝着他摆了摆手，道:“但是，这毕竟是最省时省力的办法，免的夜长梦多，我会用‘基因之楔’。”
　　“那样最好......”
　　魁奇思的眼神闪烁，盯着阿克罗玛的背影，眼里面藏着一抹阴暗的情绪。
　　不止是对N，对于阿克罗玛，魁奇思也是早已经心生不满。
　　这个科学家，虽然才华横溢，但是个人色彩太重，并不受他的控制，甚至经常与他唱反调。
　　魁奇思不喜欢这样的人。
　　奈何他如今还有用......
　　“哼。”
　　冷哼一声，魁奇思将眼里面的情绪敛去。
　　等到事成之后，再动手解决这颗不听话的棋子也不迟......
　　“......”
　　阿克罗玛扶了扶眼镜，并不在意魁奇思那隐蔽的注视。
　　不如说他也从来没有把魁奇思放在眼里面过。
　　操控酋雷姆并不是他的目的，他也不打算借助酋雷姆的力量做些什么。
　　对于阿克罗玛而言，尝试新科技、研究新技术，做科学上的突破，才是他毕生的追求。
　　只是魁奇思可以给他一个大展拳脚的舞台和机会罢了。
　　说到底，这二人不过是各取所需，没有任何的情谊可言。
　　“那么，今晚开始行动。”
　　阿克罗玛向‘暗之三位一体’吩咐。
　　“那么，如果行动失败了呢？”
　　三位忍者声音沙哑的询问。
　　他们的身体还在麻痹，体内时时刻刻有着细小的电弧流窜，让他们再也发挥不出以往的实力。
　　只要一想起那一天，N驾驭着雷电之龙的场景，‘暗之三位一体’便是忍不住的心生畏惧。
　　“失败？”
　　对于他们的话，阿克罗玛则是勾起唇角，面露不屑之色。
　　“你们以为我是谁？”
　　这个男人将脊背挺直，道:“在我天才阿克罗玛的周密计划之下，等离子队没有行动失败的可能性！”
　　他这话说的自信又狂妄，引得魁奇思一阵轻笑。
　　阿克罗玛浑不在意。
　　他的手指在操控台之上敲打，接通了麦克风，地图在大屏幕之上展现。
　　“等离子队，行动，目标......双龙市！”
　　......
　　“哼。”
　　夕阳之下，双龙市林立的高楼直指天空，火红的天空将大地渲染上了一层橘色，远方的陨石坑也盛满了光芒。
　　“真没想到，来的人会是你。”
　　高楼之上，穿着黑色布衣的忍者双手环胸，迎着冷风而立。
　　寒风吹起了他脖子上的红色围巾。
　　布匹飘荡之间，忍者将戴着面罩的脸转过，看向了下方坐着的肌肉大汉。
　　“你这是说的什么话？”
　　马志士一身军装，胸前甚至佩戴着十几枚闪闪发光的金色徽章。
　　他把一头金发梳的板正，这是仔仔细细的打扮了一番。
　　此时，他在天台的边缘坐着，姿势豪放，两条腿即使已经落了空他也不管，笑的大声又爽朗。
　　“合众地区可是我的老家，要选人，当然是以我为首选！”
　　马志士双手环胸，俯瞰着下方的城市，道:“双龙市，真是久违了！”
　　“当然～”
　　他摊了摊手。
　　“我还是喜欢雷文市，双龙市这地方太严肃了，不适合我。”
　　“我倒是挺喜欢......”
　　阿桔顺着马志士的话说了一句，随后，放眼望向下方的城市。
　　忍者的视线在脚下的大街小巷之间扫过，然后，问向了马志士，道:“人，安排好了吗？”
　　“当然。”
　　马志士还是一副吊儿郎当的样子。
　　他一手抓起了身边儿放着的易拉罐，“咕咚咕咚”的豪饮了几口冰凉的液体。
　　“哈......这味道，真是好久没有喝过了。”
　　“先说正事儿。”
　　阿桔无奈的盯着他。
　　看着这个昔日的同僚，阿桔也是一千个一万个没办法。
　　对于马志士这个吊儿郎当的样子，他也不好说什么。
　　毕竟，这家伙该干正事儿的时候是真的猛，有炸药包他是真的背！
　　“嘿。”
　　马志士笑了笑，正色起来，道:“安排好了，我的人，已经驻守在了双龙市的各个角落，其中，人手着重安排在了一些大型设施的附近，还有居民楼、小区这些地方......艾指导让我把双龙市的居民保护好。”
　　阿桔一愣。
　　“这，确实是他的指挥风格......”月费:群.;8.?5７66;'3"?44,2
　　“我还蛮喜欢那小子。”
　　马志士又笑了起来。
　　“这次兄弟们又出工又出力，打完之后，我非要敲他一顿好的不可！”
　　“艾指导不会拒绝你。”
　　身为渡之后的城都联盟第二艾夏吹，阿桔十分注意在别人面前维护艾夏的名声。
　　“你们......”
　　马志士一脸复杂。
　　“那小子到底是有什么魔力，能让你们一个两个对他那么痴心，甚至还有倾心的人......”
　　马志士仔细回忆了一下艾夏给自己的印象。
　　好像除了初次见面的时候，他凭借着肉身，硬生生的穿过了自家枯叶道馆的高压电网之外也没什么特殊的表现。
　　嗯，哦......
　　已经足够了。
　　“艾指导，恐怖如斯。”
　　这一刻，马志士肃然起敬。
　　“倾心？”
　　阿桔从马志士的话里面捕捉到了很大的信息量。
　　不过，稍一思考，他便想通了马志士这是在说谁。
　　“哦......”
　　活动了一下脖子，阿桔有些好奇，道:“所以，娜姿去哪儿了？”
　　“按理来说，有艾指导在，她不会缺席才对。”
　　“谁说不是？”
　　马志士一听这话，有点儿绷不住了。
　　“我去负责喊的娜姿，然后，你猜怎么着？”
　　“你说。”
　　“我一开口，她给我一通骂，不带脏字儿的那种骂，骂了十分钟不带重样儿，差点儿没给我别过气去！”
　　“继续。”
　　看着马志士这一副悲愤的样子，阿桔乐了。
　　他也不在天台边儿上站着装酷了，干脆盘腿坐了下来，听着马志士抱怨了一大通娜姿的不顾同僚情谊。
　　“然后？”
　　阿桔一手扶着脸，有点儿好奇后面的发展，道:“你是怎么把她劝过来了？”
　　“我说这次行动是艾指导要人，让她看着办，然后她马上同意了。”
　　“噗......”
　　阿桔释怀的笑。
　　“没事儿，想开点儿，至少她来了。”
　　拍了拍马志士的肩膀，阿桔站了起来。
　　“你要去干什么？”
　　“安排一下合众这边儿给的兵力。”
　　阿桔挠了挠头，道:“该说不说，合众是真的8? ５;?　,:7;! ;"6" 6 "3,, !:４" 4 ;' ２......战斗力让人一言难尽。”
　　“你这情商这些年拉高了不少啊真是。”
　　马志士笑了起来。
　　要是换以前，阿桔一准儿直接说合众地区这边儿一群酒囊饭袋了。
　　“这边儿的高层战斗力，给我一种，要是火箭队当初在合众地区发展，说不定早改朝换代了的感觉。”
　　摇了摇头，阿桔留下了最后一句话。
　　“我去和他们说一下，让他们不要和你的人起冲突。”
　　话音未落，阿桔的身影便是消失在了马志士的眼前。
　　他从这栋大楼之上一跃而下，几个闪烁，消失在了林立的楼房之间。
　　“哎。”
　　马志士把剩下的饮料喝完，道:“不是很懂你们这些特异人士，我还是喜欢用我的霹雳电球机关枪。”
　　一想起自己当年提着一挺机关枪，瞄哪儿炸哪儿的英姿，马志士便是激动的不得了。
　　“以后往战斗机上面加两挺......”
　　现在是幻想时刻！
　　很快，夜幕降临。
　　偌大的圆月俯瞰城市，清冷的月光给这座城市披上了一层轻纱。
　　白日里面严肃无比的双龙市在夜间，一样有着静谧的气息。
　　“双龙市......”
　　艾夏站在了街道之上，环顾四周。
　　夜风萧瑟，大街小巷之间不见一道人影。
　　想来，应该是双龙市官方为了应对等离子队的潜在危险，实行了宵禁。
　　“赶上了。”
　　艾夏站在了一栋大楼的阴影之间，若是不仔细看的话，发现不了这里还站着一个人。
　　他抬头，看向了天空。
　　圆月被大楼挡住了一些，露出了一半儿。
　　今天晚上的月色很美，是不错的一天。
　　若是可以一直这样平淡下去的话，真的很棒。
　　可惜......
　　总是有人想要打搅人们平静的生活。
　　“轰——！！”
　　螺旋桨的轰鸣声绞碎了夜的寂静。
　　艾夏眯起了眼睛。
　　“轰——！！”
　　引擎声将天空覆盖，大楼之后，有着一架庞然大物从后方探出了头。
　　安静的城市在这一刻变的喧闹了起来，首先映入所有仰望天空的人的眼帘的东西是寒冰一样的蓝色。
　　天空战舰的头部，那尊钢铁巨兽的巨口出现在了夜空之上。
　　随后是庞大的舰身、双翼，它像是一头翱翔于天际之上的巨鲸，遮蔽了夜空中高挂的那轮圆月。
　　“......”
　　艾夏沉默着望着天空，眸中映着这艘战舰的模样。
　　“等离子驱逐舰......”
　　他念出了这艘战舰的名字。
　　这是等离子队的基地，天空战舰，还有......阿克罗玛输出酋雷姆的力量，冰封双龙市的武器。
　　它的出现，便是说明了战斗的开始！
　　“轰！”
　　城市的远方有着一声爆炸响起。
　　像是吹响了号角一样，接二连三的爆炸与战斗声从双龙市的各个角落传出。
　　等离子队的人已经潜入了城市，合众联盟的人和马志士的人与他们展开了战斗！
　　“咔！”
　　与此同时，天空之上的战舰将底部打开，闪烁着金属光泽的大炮探出，黑洞洞的炮口闪烁着寒冷的蓝色光芒。
　　“嗡——！！”
　　冰之能量如同裂变那样汇聚，凌厉的狂风从天而降，汹涌的气浪甚至压断了地面之上的行道树。
　　然后......
　　蓝色的光束喷涌而出。
　　“咔！”
　　寒冷，冰冻。
　　厚重的冰层从光芒之下蔓延而出，冻结一切。
　　只是一个瞬间，一条街道便是被寒冰覆盖。
　　冰层还在不断朝着四面八方喷涌......
　　几道人影出现在了艾夏的面前，他们穿着黑色的等离子队制服，身边儿跟着几只酷豹。
　　“喂，小子，把你的宝可梦给我们交出来！”
　　“哦？”
　　艾夏看向了他们，微笑。
　　“那你们留下吧。”

第423章 双龙市激战
　　“呵呵......”
　　双龙市的警署之内，国际警察与搜查官的作战指挥部里面，穿着棕色大衣的‘帅哥’两手撑着桌子，不住的冷笑。
　　“终于，终于......这帮混蛋终于出现了。”
　　他的面前，画面被分割成了无数块儿的大屏幕之上播放着城市之内的监控画面。
　　提前潜入了双龙市的等离子队队员们事先破坏了一些主要区域的监控摄像头。
　　但是他们不知道，实际上在那些常规的监控摄像头之后，还藏着隐藏的小型摄像头，专门儿用于对付他们。
　　正因如此，发现了有人在刻意的破坏监控摄像头的双龙市，意识到了等离子队的行动正在今天晚上。
　　战斗力的部署，早已经准备就绪！
　　“‘帅哥’先生。”
　　君莎小姐的声音从‘帅哥’手边儿的座机之内传出，汇报了当下的状况，道:“确定等离子队的人出现，城都四天王阿桔与他所率领的电属性部队已经加入了战斗，成功压制了等离子队队员的进攻。”
　　“城都四天王......”
　　‘帅哥’喃喃自语，笑了起来。
　　“有了这么棒的队友，我们可不能落了后！”
　　“请指示！”
　　君莎小姐的语气变的激动了起来。
　　显然，这段时间对于等离子队这一潜在危险的威胁，警署里面的警员们也是早已经憋了一肚子的火等着发泄。
　　“各小队，开始行动，辅助阿桔天王和他的部队战斗，争取一举重创等离子队！”
　　拿起了对讲机，‘帅哥’将行动的指挥发出。
　　“是！”
　　下一刻，十几道洪亮的声音从对讲机之内传出。
　　“呵呵......”
　　‘帅哥’舒心的笑了起来，但是，看着面前的大屏幕，他又有些不安。
　　穿着黑色制服的等离子队队友在大街小巷之间穿梭，他们的行动全部暴露在了自己的眼前。
　　但是，天空之上的那道巨大战舰，足足用了几块儿屏幕才容纳下的等离子驱逐舰，总是给他一种不简单的感觉。
　　......
　　等离子驱逐舰之内，等离子队如今的高层战斗力除了魁奇思之外，在这里齐聚一堂。
　　站于首位的人自然是等离子队如今的首席科学家，也是这一次行动的策划者与领导者阿克罗玛。
　　“重复一下作战计划，此次行动，由七贤人的维奥负责应对双龙市道馆主夏卡，目标是拖住他。”
　　阿克罗玛推了推鼻梁上的眼镜，负手而立，一脸淡然，道:“‘暗之三位一体’辅助维奥先生行动，潜入双龙道馆之内拿到‘基因之楔’，剩下的人负责在双龙市各处破坏，吸引国际警察和搜查官的注意力，为酋雷姆加农炮的蓄力争取时间。”
　　“听懂了吗？”
　　他的视线在在场所有人的脸上扫过。
　　“哼。”
　　维奥用鼻子冷哼一声。
　　他穿着七贤人特殊的长袍，头戴高帽，一头白发的样子像是一位优雅的老公爵，但是出口的话却是刻薄无比，道:“你确定，你真的能够控制酋雷姆的力量？”
　　“哼......”
　　阿克罗玛同样用冷哼回应。
　　只是他在随后扬起了一抹微笑，视线越过了维奥，落在了后方的舰桥之上。
　　等离子驱逐舰的内部结构十分特殊，它的中间空出了很大的一片空间，放着一个巨大的培养皿。
　　那是一个有着二十米之高的巨大的罐状容器。
　　周边儿有着无数道管子与它链接，输送着特殊的液体。
　　厚重的玻璃表面之上此刻爬满了白色的霜，黄色的好像福尔马林一样的溶液之内泡着一尊庞然大物。
　　那是一头龙，一头巨龙！
　　它以二足站立，有着独一无二的冰蓝色棘鼻。
　　浅葱色的四角形眼睛里面看不见瞳孔，像是特摄剧当中的怪兽一样，此时一片黯淡。
　　它像是霸王龙一样俯身站立，向前伸出了冰蓝色的面孔与下颚，那一副模样像是断裂的冰锥，往上延伸，形成了两只寒冰的角。
　　两条细小的胳膊连接着巨大的翅膀，它的翅膀像是冰块儿一样，一大一小，光滑的末端冒出了尖锐的冰刺，摇曳的尾部像是熄灭的火炬，黯淡无光......
　　这是一只畸形、凶恶的怪物，不对称的身体让它充满了怪诞和扭曲的气息。
　　“呵。”
　　看着这头巨龙，阿克罗玛的心情非常好。
　　这正是他与魁奇思通过科技的力量，从巨人洞窟之内唤醒的酋雷姆。
　　酋雷姆并没有完全苏醒，想让它发挥出真正的力量，还要再等一段时间。
　　但是，正是如今这个力量复苏的不完全的酋雷姆，刚好是一个非常好控制的时期。
　　阿克罗玛可以把它拿来，行使科学的力量......
　　“你大可以放心。”
　　阿克罗玛回应了维奥的质问。
　　他笑的自信，道:“今天，就是向全世界展现酋雷姆的力量，以及我阿克罗玛的天才智慧以及科学的时刻！”
　　阿克罗玛的神情在一瞬之间变的扭曲又癫狂。
　　但是，他的表情又迅速的恢复了正常，看向了维奥和‘暗之三位一体’。
　　“好了，酋雷姆加农炮的威力，你们已经看见了，所以，开始行动。”
　　“......”
　　维奥看着阿克罗玛，不说话。
　　这个科学怪人，已经无数次让他感到震惊和不舒服了。
　　但是，不可否认，这个年轻人确实有着与他的狂妄匹配的才能。
　　“哼。”
　　冷哼一声，维奥离开。
　　‘暗之三位一体’沉默不语，消失在了阴影之间。
　　驾驶室之内只剩下了阿克罗玛。
　　“酋雷姆，我相信你的力量还可以觉醒的更多......”
　　走近了酋雷姆的培养皿，阿克罗玛那学者一样儒雅的笑容之中染上了一抹狂热。
　　舰桥之上有着一个操控台，阿克罗玛一番操作之后，按下了最后的那个红色按钮。
　　“嗡！”
　　霎时间，机械的嗡鸣声响彻。
　　酋雷姆的培养皿周围，闪烁着冰蓝色光芒，不断从它的身上抽取冰属性能量的机器闪烁的更亮。
　　“吼......”
　　一声低吼传出，浸泡着黄色液体的酋雷姆微微抬头，不含任何感情的眼眸之间迸发出了猩红的光芒。
　　寒气四溢......
　　阿克罗玛笑的更加癫狂，道:“酋雷姆加农炮，加大威力！”
　　......
　　“嗷！”
　　刺耳的尖叫声伴着爆炸声、寒冰蔓延的声音一起响彻了夜空。
　　几道紫色的影子一闪而逝，跃上了半空，猛扑向了身形单薄的少年。
　　酷豹们凶狠的模样足以把小孩子吓哭，它们挥出的利爪在月光之上反射着冰冷的光芒。
　　黑色、白色的光芒迸溅。
　　那是酷豹的击掌奇袭与暗袭要害。
　　“嘿！”
　　后面，一个等离子队队友面露喜色。
　　剩下的几个人也是尽是表情阴狠。
　　他们毫不在意的让宝可梦朝着人类攻击，又蠢月?费群.8'5,7.663"'4:,４''2又坏。
　　“呵。”
　　艾夏扯了扯嘴角，冷笑。
　　“嗡！”
　　一面闪烁着绿色光芒的能量盾牌毫无征兆的竖起，前后抵挡住了酷豹们的攻击。
　　锋利的爪子抓在了盾牌之上，竟是不得寸进。
　　“布......”
　　盾牌之后，月亮伊布露出了不输给它们的凶狠笑容。
　　真是......
　　谁给你们的胆子，袭击我的艾指导？
　　“咿！”
　　一抹凶光自褐色的眼眸之间闪过，月亮伊布在月下发光的矫健身姿一下子化作了一道闪烁着黑色光芒的残影。
　　“嗷！”
　　“嗷......”
　　连续的重击让酷豹们哀嚎出声，声音十分凄厉。
　　有力的黑色爪子将它们的胸膛打的凹陷下去，像是死狗一样接二连三的倒飞出去，撞进了路边儿的墙壁。
　　“布～”
　　月亮伊布停下了动作，黑色毛发之间的金色圆环在月光之下闪烁着明亮的光芒，让它的身姿更显优雅。
　　抬起爪子，轻微的舔舐，正是这一只爪子将几只酷豹在一时之间全部大飞了出去，失去了战斗能力。
　　泄愤！
　　“什么？”
　　“这......”
　　“不可能！”
　　“发生什么了？”
　　事情发生的太快，对面儿的那几个等离子队队友甚至愣在了原地，不敢相信发生在眼前的这一幕。
　　“月亮伊布，攻击。”
　　艾夏那淡然的声音化作了压垮骆驼的最后一根儿稻草。
　　“不要！”
　　“救命！”
　　首先有两个人反应了过来，他们大叫着试图逃跑。
　　但是月亮伊布的速度比他们快的多。
　　“咿！”
　　一张口，月亮伊布疯狂的大吼，红色的音波在一瞬之间席卷而出。
　　大声咆哮！
　　“......”
　　几个等离子队队员瘫软在了地面之上，一动不动。
　　艾夏自始至终没有给他们一个视线，他转头，看向了其他发生着爆炸的方向。
　　“马志士他们应该开始行动了。”
　　艾夏从爆炸声里面听出了宝可梦使用大爆炸时的特殊爆炸声，这是只有马志士的部队才会使用的逆天打法。
　　即，霹雳电球与顽皮雷弹不间断的大爆炸......
　　这种宝可梦的速度奇快，大爆炸起来没什么人能够阻止。
　　只要不遇见免疫大爆炸的幽灵属性宝可梦，这伙儿人可以一鼓作气炸穿一切！
　　“恐怖如斯。”
　　艾夏摇了摇头，道:“那我也该去双龙道馆了。”
　　临走之前，艾夏腰间的几枚精灵球动了起来。
　　艾夏将它们抛出，放出了藤藤蛇、宝贝龙、奇鲁莉安还有沙基拉斯。
　　“藤藤！”
　　“吼......”
　　“沙！”
　　“莉！”
　　‘艾指导，请让我们也去战斗！’
　　四小只神情坚定的向着艾夏喊叫，其中，奇鲁莉安用心电感应向艾夏传递了它们的意思。
　　“我明白了......”
　　艾夏同意了它们的请求。
　　“我同意了。”
　　手底下的孩子们如此迫切的想要战斗、变强，艾夏当然不会给它们泼冷水。
　　现在在双龙市肆虐的等离子队成员们的实力，刚好，可以拿去让它们历练。
　　“去吧，你们四个一起。”
　　艾夏指了指倒在了旁边儿的那几个等离子队队友，道:“穿这样衣服的人是敌人，见到了可以随便儿打，穿着警服和搜查官衣服的人是队友，记得不要和他们发生冲突，然后，遇见了危险的话，不要怕，记得去找身上带着R字母标志的人。”
　　艾夏嘱咐。
　　四小只连连点头，把他的话记在了心里面。
　　“那么，去战斗吧！”
　　“藤藤！”
　　“吼！”
　　“莉～”
　　‘战斗，不战斗就无法生存～’
　　“沙！”
　　激动的喊着口号，四小只急匆匆的沿着街道冲了出去。
　　艾夏在它们的背后，目送着四小只离去，眼神感慨。
　　“我记得，我一开始也是特别爱用火箭队的小兵们刷经验......”
　　“口桀～”
　　闪光耿鬼从艾夏的影子里面飘了出来，指了指远去的四小只，露出了询问的表情。
　　“嗯，你跟着它们，防止出意外。”
　　艾夏认同了闪光耿鬼的提议。
　　随即，闪光耿鬼化作了一道黑影，追上了藤藤蛇它们。
　　“Happy～”
　　幸福蛋从精灵球里面跳了出来，看着闪光耿鬼远去的影子，又是一番感慨。
　　它笑着摇了摇头，随即，迎上了艾夏的视线。
　　“Happy？”
　　幸福蛋歪了歪头，艾夏则是笑着和它说:“感觉如何？”
　　“以前被你照顾的孩子们，现在可以帮你照顾其他的孩子们的感觉。”
　　“Happy......Happy～”
　　对于这个问题，幸福蛋先是一脸茫然的摇了摇头，随后，像是忽然想通了什么一样，笑了起来。
　　感觉......很欣慰～
　　看着昔日只知道调皮捣蛋的闪光耿鬼，如今也变成了会主动去关心和保护后辈们的可靠前辈，玛力露丽和月亮伊布也是可靠的时刻保护训练家的好孩子，幸福蛋的心里面别提多有成就感了。
　　“哈......”
　　艾夏双手环胸，叹了一口气。
　　宝可梦成长的速度实在是太快了。
　　伴随着一次又一次的进化，不止是它们的模样会从幼稚变的成熟，连性格亦是如此。
　　沙基拉斯自从进化之后，性子变的成熟了很多，再也不复幼基拉斯之时的天真烂漫，逐渐拥有了沙漠暴君班基拉斯的气质。
　　奇鲁莉安如今也是个亭亭玉立的大姑娘，懂事儿了不少......
　　“到最后，恐怕，只有我还需要你照顾了呢。”
　　艾夏看着幸福蛋，无奈的笑。
　　“Happy？”
　　幸福蛋愣了愣。
　　艾夏的话让它有些恍惚。
　　随即，幸福蛋伸出了双手将艾夏抱进了怀里面。
　　“呃......”
　　这下轮到艾夏愣住了。
　　直到他意识到了幸福蛋的手在自己的头上摸的时候，脸上一下子浮现出了不好意思的神情。
　　“Happy～”
　　幸福蛋抱着艾夏，幸福的笑了起来。
　　它的声音温柔似水，将感情抒发。
　　我会一直照顾着你的哦～
　　“真是......我知道了！”
　　一向习惯于在宝可梦们的面前以家长的姿态表现的艾指导被幸福蛋反过来这样对待，真的有些不习惯。
　　“好了，要是让别人看见的话，我可要丢大脸了。”
　　“Happy～”
　　幸福蛋笑了笑，放开了抱着艾夏的手。
　　“走！”
　　“Happy！”
　　跟着艾夏的脚步，幸福蛋和他一起奔向了双龙道馆。
　　......
　　夜幕之下，双龙市被冰层覆盖的区域逐渐变多。
　　天空之上的等离子驱逐舰始终是一个威胁，不断释放着冰属性能量大炮的它飞行的速度并不算快，但是稳定的冻结着双龙市的街道与建筑物。
　　“嘿，要不是老子的霹雳电球机关枪不在，老子非要把这玩意儿从天上打下来！”
　　地面之上，仰望着天空之上飞过的等离子驱逐舰，马志士十分不爽的嘟囔。
　　“你想多了。”
　　耳麦里面传出了一道清冷的声音。
　　“这么大的一艘战舰，要是坠毁的话，足以毁掉半个双龙市......”
　　“啧。”
　　马志士咂了咂嘴，更加不爽了。
　　“狗崽子，打的居然是这个算盘。”
　　没错......
　　等离子驱逐舰一旦坠毁，它在落地之后对于建筑物造成的破坏，还有爆炸、撞击等一系列危害，对于双龙市市民的生命财产安全会造成十分严重的危害，所以，地面之上的他们不能够轻举妄动。
　　但是，如果放任不管的话，等离子驱逐舰迟早会用他的那门儿炮把双龙市完全的冰封！
　　“烦死了！”
　　马志士猛的甩了甩头，拿起了对讲机，道:“各个小队，给我狠狠的打，不要放过一个等离子队的狗崽子！”
　　既然天上的战舰奈何不了，那么，就把怨气发泄在地面之上这些等离子队队友的身上！
　　“得令！”
　　“老大，放心！”
　　“看老子全给他们炸飞！”
　　马上，马志士的对讲机里面便是传出了部下们豪迈、爽朗的像是流氓一样的回应。
　　城市各处发生的爆炸更加猛烈了。
　　冰封的双龙市的各处，都在发生着规模不一的大小团战。
　　那些穿着水手服的海员们，不知道从什么地方冒出了黑色的帽子和徽章，佩戴在了身上。
　　红色的R字母十分显眼，代表着他们是彩虹火箭队的人。
　　他们活用着各式各样的电、水属性宝可梦与等离子队的人战斗，个体战斗力十分强大，并且，擅长使用多种多样的战术合作，十分擅长在大街小巷之间打巷战，等离子队被他们打的抬不起头。
　　“哥达鸭，用水炮给它们全部浇一遍，然后，雷丘给我用十万伏特狠狠的电！”
　　“啊，我的顽皮雷弹体力不支了，哈哈哈哈哈，用大爆炸吧！”
　　电属性宝可梦是出了名儿的高攻高速，贯穿力极强。
　　更别说还有水属性宝可梦喷水给它们导电，解决对付不了的地面属性宝可梦......
　　一时之间，等离子队的宝可梦们被电的人仰马翻。
　　有人聪明的放出了防御力高的宝可梦，然后，几只顽皮雷弹马上滚到了他的面前，使用了大爆炸。
　　最恐怖的是打着打不知道从哪儿跑出来了几只勇吉拉和凯西。
　　它们满场瞬间移动，还是抱着霹雳电球和顽皮雷弹们瞬间移动！
　　这是什么？
　　这是轰炸机！
　　会用瞬间移动的超能力属性宝可梦完全拦不住，等离子队的人被它们炸的快崩溃了。
　　任谁和人对战的时候，从天而降几颗浑身上下发着光的顽皮雷弹，都会绷不住。
　　“你们这些家伙，打法未免太流氓了吧？”
　　一个等离子队队友绷不住了，大吼着控诉起了他们的行径，道:“这完全不是好人的战斗方式！”
　　“呵！”
　　有人冷笑，道:“和你们这种人渣讲什么道义？”
　　“兄弟们，并肩子一起上，给我轰散他们！”
　　这下，彩虹火箭队的大家更是士气大涨。
　　“真没想到，我们会有和火箭......不，彩虹火箭队合作的一天。”
　　君莎小姐表情复杂的看着这些战的酣畅淋漓的大汉们。
　　她是国际警察派过来帮忙，而不是双龙市本地警署的君莎，以前和火箭队的人也打过几次交道，知道这帮人的恐怖。
　　谁知道，等他们变成了队友之后，竟是如此的可靠......
　　“那么，我们国际警察和搜查官也不能落后了！”
　　然后，她提着大喇叭，道:“君莎，乔伊们，加把劲儿，这一仗打完之后，组织上面报销度假旅行的花费！”
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦！”
　　此话一出，成群结队的穿着警服、护士服的君莎小姐、乔伊小姐们的眼里面迸发出了红色的光芒。
　　“我要休假，休假，幸福蛋，岩崩！”
　　“冲，谁也不能阻挡我奔向阳光和沙滩，风速狗，闪焰冲锋！”
　　这边儿，威风凛凛的风速狗们一马当先，裹着炙热的火焰在战场之上横冲直撞。
　　后排，幸福蛋和携带着进化奇石的吉利蛋们则是不要钱一样的狂丢各式各样的恶心招式。
　　类似的画面，不断的在夜晚的双龙市之内上演......
　　等离子队队员们逐渐放弃了思考。

第424章 等离子队全面溃败
　　汹涌的能量化作了张牙舞爪的赤色巨龙，咆哮着从天而降。
　　“轰！”
　　爆炸的火光映红了夜空，伴随着碎石迸溅与尘土飞扬一起从地上之上飞出去的还有等离子队的宝可梦们。
　　“吼！”
　　火光冲天，一道庞然大物屹立于此，仰天长啸。
　　那是夏卡的王牌宝可梦，双斧战龙。
　　“我们找到他了，阿克罗玛。”
　　七贤人之一的维奥站在了高台之上，望着下方的双斧战龙，还有它背后的那道高大身影。
　　高大、健壮，结实的肌肉把背带裤和白色衬衫撑起，胸口佩戴的一枚绿宝石胸针正在闪闪发光。
　　他的面容冷峻，一头白发梳的一丝不苟，胡须更是像面具一样遮住了他的半张脸。
　　“双龙市的市长，双龙道馆的道馆主，夏卡......”
　　冷风将维奥的长袍吹起，一只几何雪花飘在了他的身边儿，磨着爪子的玛狃拉露出了阴险的笑容。
　　如今，寒气弥漫的双龙市，正是适合它们作战的环境。
　　相反，畏惧寒冷的龙属性宝可梦在这个的环境之下，实力会大打折扣。
　　“呵！”
　　冷笑一声，维奥把手往前一指，他的几何雪花和玛狃拉便是马上奔出，冲向了夏卡和双斧战龙的方向。
　　“嗡......”
　　“纽拉！”
　　此时，孤身一人的夏卡被多名等离子队队友包围，双方﻿月.,费?群?8５"76''6;3"?4.4.?2全"'網"小;:说资.源?共享!，,每月更'新;15??00+'本,.，小'"說''每天.更新 
渝寒月.,费'群,-'８57６634:?4２
;'資源来源'於'"网,络，!;仅作學习交流使用，小":说,版权归!原..作者,!所:有，文.本!;仅供个,人学'習?和??试读!,请'在下';载,:后24,,小:时,內,:删??除，?想看;:请去!?支;持,訂,阅":正版小:,说.，拒!'绝盗版,！'本?,群提供!某:.鹿'刺猬,?猫,,提取?.　欢迎加'!入正在缠斗。
　　“嗷！”
　　一抹紫色的影子闪过，身姿矫健的酷豹向前奔袭，粉色的光芒在它那锋利的爪子之上浮现而出。
　　嬉闹！
　　“双斧战龙，龙尾！”
　　夏卡大手一挥，中气十足的下达了进攻的命令。
　　“吼！”
　　得令的双斧战龙像是一台战车，咆哮着奔跑而出，一跃而起，高高的跃上了天空之上，庞大的身躯猛的转动。
　　它那粗壮的尾巴之上涌现出了一股恐怖的能量，绿色的光芒在夜空之上一闪而逝，钢鞭一样的龙尾毫不留情的砸塌了酷豹的脊梁，接着一发势大力沉的龙爪自下而上的撩到了酷豹的腹部，把酷豹像是丢垃圾一样丢了出去。
　　“蟾蜍王，冰冻拳！”
　　另一位等离子队队友在此刻出手。
　　双目猩红的蟾蜍王将两手握住，拖曳着冰冷的气息朝着双斧战龙扑了过去。
　　但是有一道身影比它的速度更快。
　　那是一只蜈蚣王，它以不合常理的速度出现在了战场之上，像是一支离弦的箭矢，拖曳着虫属性能量的光芒从一个刁钻的角度朝着夏卡的双斧战龙的腿部冲了过去。
　　“好机会，心蝙蝠使用念力！”
　　又是一位等离子队队友出手，他的心蝙蝠振翅高飞，在天空之上朝着下方的双斧战龙释放出了精神力。
　　“双斧战龙，逆鳞！”
　　面对这三重围堵的棘手状况，夏卡不慌不忙，让双斧战龙爆发出了自身最为强大的力量。
　　“吼！”
　　闻言，双斧战龙将胸膛挺起，吼出了一道震人心魄的怒吼。
　　赤红的光芒从它的双目之间迸发，染红了头颅两侧的黑红双斧。
　　巨龙的身躯在这一刻变成了最为恐怖的武器，它猛的劈下了红色的利爪将蜈蚣王的脑袋按住，砸入了地面。
　　碎石飞溅之间，蜈蚣王从地面之下发出了痛苦的呜咽。
　　但是双斧战龙的身影，连同按着它的脑袋的那只龙爪，已经消失在了原地。
　　没有在雨天之下触发悠游自如特性的蟾蜍王的速度实在是不够看。
　　两只拳头之上覆盖着寒冰朝着双斧战龙直线奔袭的蟾蜍王，样子看上去倒是骇人，实际上不堪大用。
　　“吼！”
　　双斧战龙咆哮一声，主动往前一凑，但是在蟾蜍王的拳头挥下的前一刻一挨身子躲开了它的冰冻拳，随后，顺势一转身，粗壮的尾巴劈面砸在了蟾蜍王的脸庞之上，将它抽的人仰马翻。
　　心蝙蝠的念力完全束缚不住这么一只暴走的巨龙，相反，因为双斧战龙的力量实在是太过于强大的缘故，它的飞行一阵不稳，在双斧战龙又是一爪子把蟾蜍王打到失去了战斗能力的时候，心蝙蝠飞行的高度一下子降低了几米。
　　这给了双斧战龙一个好机会......
　　“心！”
　　心蝙蝠摇了摇脑袋，一抬头，巨龙跳跃的阴影便是将它的视野遮盖。
　　“吼！”
　　一爪劈下，它摇晃着落地，昏厥。
　　“哼......”
　　夏卡从鼻子里面发出了一声冷哼。
　　他冰冷的注视着那些等离子队队员，从他们配备的宝可梦来看，这几个人应该是等离子队里面的精锐。
　　“吼......”
　　双斧战龙落地，退出了逆鳞状态，轻微的喘息。
　　但是正在这个时候，一束冰冻光束从天而降。
　　“吼！”
　　双斧战龙猛的抬头，一发龙之波动从他那大张开的巨口之内喷涌而出，撞上了那道冰蓝色的射线。
　　“轰！”
　　激烈的爆炸在天空之上绽放，能量的火焰铺盖而出，两道攻击的威力竟是不相上下。
　　“狃拉......”
　　一道黑影从爆炸之下掠过，速度极快，瞬息之间便是闪掠到了双斧战龙的身侧，挥出了利爪。
　　双斧战龙用余光看见了玛狃拉脸上的狞笑，随即，下腹一凉，那是玛狃拉的冰冻拳打在了他的身上。
　　“吼！”
　　冰凉过后是疼痛，双斧战龙咆哮着后退了两步。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　维奥笑着从玛狃拉的身后走出，他眯着眼睛，厚重的长袍被寒风吹动。
　　一头白发随着行走而晃动，维奥吐出了白色的气息，道:“这极度的寒冷，有一种生命本质的感觉，这是我存在的证明。”
　　“嗡......”
　　天空之上的几何雪花降了下来，它拖曳着两条像是被穿起的珍珠一样的链子，停在了维奥的背后。
　　“狃拉！”
　　玛狃拉护在了主人的身前，它俯着身子，时刻做着狩猎和攻击的姿势，两只钢刀一样锋利的爪子光滑如镜，映照出了它那印第安人一样的模样。
　　“......”
　　夏卡将眉头紧皱，沉默着走到了双斧战龙的背后，与维奥对峙。
　　“夏卡，请你乖乖的把‘基因之楔’交出来。”
　　维奥笑着提出了自己的诉求，朝着夏卡伸出了手。
　　“你要是不交的话......”
　　威胁的话从他的嘴里面说出，接着，他看向了天空之上“巡游”的等离子驱逐舰。
　　话没有说完，但是意思不言自明。
　　“那果然是你们的目标......”
　　夏卡的胡须颤动，这是他在说话的证明。
　　眼神不善，但是他藏在了胡须之后的脸庞之上写满了维奥看不见的庆幸。
　　‘基因之楔’，这是他们龙之乡世代相传的宝物，传说拥有着控制捷克罗姆和莱希拉姆的力量。
　　这一代，守护着‘基因之楔’的人，便是夏卡。
　　但是，早在一年之前，夏卡便是把‘基因之楔’交给了艾夏。
　　若非如此的话，看今天这个状况，自己真不一定能够守的住‘基因之楔’！
　　“哈......”
　　一想到了那位获得了莱希拉姆认可的少年，夏卡便是忍不住松了一口气。
　　驾驭着莱希拉姆，本身还是一位冠军级别训练家，只要艾夏不想，便是没有人能够从他的手里面拿走‘基因之楔’。
　　等离子队更是不够格！
　　“哈哈......”
　　夏卡冷笑。
　　维奥还以为他是铁骨铮铮不愿意服软，因此，也是跟着笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈，‘基因之楔’的消息已经走漏，明知道等离子队的目标是袭击双龙市，还是不肯远离这里，夏卡道馆主，你的傲慢是你失败，还有合众联盟一败涂地的主要原因！”
　　“哦？”
　　夏卡双手环胸，将脊背挺的笔直，健硕的身材十分的具有压迫感。
　　“那么，我倒是想要知道，你们要如何从我的手里面拿走‘基因之楔’？”
　　“真是个老顽固......”
　　维奥不屑的冷哼，道:“在你与你的巨龙战斗的时候，‘暗之三位一体’已经潜入了你的双龙道馆。”
　　“你并没有把‘基因之楔’带在身上，那么，要是我没有猜错的话，‘基因之楔’，正是被你藏在了道馆之中。”
　　说着，维奥看向了远方的双龙道馆。
　　道馆之上覆盖着一层坚冰，夏卡已经进不去了。
　　但是‘暗之三位一体’动用他们的忍术，却是能够在坚冰的封锁之间进出自如。
　　“现在，他们应该已经找到了！”
　　夏卡欲言又止。
　　“呵。”
　　维奥还在侃侃而谈。
　　“夏卡，你输了......”
　　他丝毫没有怀疑过‘暗之三位一体’会失败的可能性。
　　又是奇袭，又是拖延，在外面，他们已经给‘暗之三位一体’争取到了足够的时间去寻找‘基因之楔’。
　　况且，专业对口。
　　忍者不仅擅长隐藏自己，同样擅长寻找隐藏的东西。
　　即使夏卡把‘基因之楔’藏的再好，也是瞒不过‘暗之三位一体’的眼睛——阿克罗玛和维奥是这样的想法。
　　“哦......”
　　夏卡若有所思的看向了被冰封的双龙道馆，眼神复杂。
　　“那三个忍者，去双龙道馆了啊，那可真是......”
　　夏卡想到了镇守着双龙道馆的那一位，心里面竟是对‘暗之三位一体’生出了一抹怜悯之情。
　　维奥:“？”
　　......
　　双龙道馆之内，一片漆黑。
　　阴影之间，仿佛有着什么东西在浮动。
　　猩红的光芒闪烁，像是怪物的眼睛一样从暗处窥探着外界。
　　‘暗之三位一体’拥有着神奇无比的可以潜藏于阴影之间，自由活动的秘术，他们将其称之为忍术。
　　因此，无论是行动，还是偷袭，亦或是获取情报，‘暗之三位一体’皆是能够信手拈来。
　　他们是魁奇思最为得力的部下。
　　这一次，潜入双龙道馆之内，寻找‘基因之楔’的任务，自然也是落到了他们的身上。
　　但是......
　　“谁在哪里！”
　　忽然，浮动的阴影僵住不动，‘暗之三位一体’为首的那人朝着双龙道馆大8,　5' 7 6 .,6! 3　４ 4!　 .,2厅的某一处厉声质问。
　　“哦？”
　　黑暗之间，一道嘲弄的声音传来。
　　“不请自来的恶客用这样的语气质问主人家，是不是太好笑了？”
　　月光透过双龙道馆门外的坚冰撒入了大厅。
　　顺着这一丝微弱光芒的映照，潜藏在了阴影之下的三位忍者看向了有人回应的那个方向。
　　一个消瘦的人影，倚靠着墙壁而立......
　　他双手环胸，上半身被阴影遮盖，露出了穿着忍者服装的下半身，一条红色的围巾垂在了背后。
　　“真是让人受不了。”
　　那人说话之间，轻微的活动着佩戴着护具的手腕。
　　“真是什么沽名钓誉之辈也敢于以忍者之名自居......”
　　说着，他的声音冷了下来。
　　阴影之间，‘暗之三位一体’莫名其妙的因为他的话而有些紧张，整齐划一的摆出了战斗的姿势。
　　“看我，今天为忍者之名清理门户。”
　　那人冷声说，一转身，亮出了一直隐藏在了腰间另一侧的太刀。
　　“唰！”
　　寒光闪过，三枚手里剑从阴影之间旋转着飞射而出，共同构成了一个刁钻的让人不好闪避也不好躲避的飞行轨迹。
　　“咔！”
　　阿桔拔刀一斩，太刀自月光之下闪烁着银色的光芒，轻而易举的将‘暗之三位一体’投掷的三枚手里剑击落。
　　“呵......”
　　看着落地的手里剑，阿桔冷笑，眼神更加不屑。
　　“学了一些皮毛，唬一唬门外汉和不懂行的人简简单单，可是要是想在我的面前表演，可真是班门弄斧。”
　　阿桔摇头。
　　他算是看明白了。
　　‘暗之三位一体’是纯靠着他们的特殊能力吃饭的“假忍者”，要是比正儿八经的忍者的手段的话，这三个人的技术还不如自己的女儿。
　　失望......
　　随之而来的还有无尽的愤怒。
　　阿桔可不能够接受，这么三个家伙，打着忍者的名号在外面招摇撞骗。
　　“城都四天王的阿桔......”
　　此时，‘暗之三位一体’从阴影之间走出，他们也看清楚了阿桔的模样，于是异口同声的叫出了他的名字。
　　三位忍者的面色难看——虽然他们佩戴着黑色的面罩。
　　“没想到，居然是你在看守‘基因之楔’，首领失算了。”
　　原本，等离子队是打定了合众联盟没有足够的高级战斗力驻守双龙市，才敢于如此大摇大摆的袭击这里。
　　双龙市顶了天只有一个道馆主水平的夏卡在镇守，维奥与‘暗之三位一体’出动，拿到‘基因之楔’是手到擒来。
　　没想到......
　　“合众联盟居然从其他地区求来了一位四天王。”
　　“你们说错了。”
　　阿桔嗤笑，道:“我可不是在看守‘基因之楔’，只是在等你们三个罢了。”
　　“什么？”
　　‘暗之三位一体’一惊，心里面陡然生出了一丝不好的预感。
　　“你们真的以为你们打的如意算盘很好？”
　　阿桔的眼神嘲讽，道:“从一开始，你们的计划便是被我们所知，你们的一切行动，我们皆是知道的一清二楚！”
　　“看外面......”
　　阿桔看向了窗外，道:“不出意外的话，我们的支援，已经压制住了你们的人......”
　　“而且，那个什么‘基因之楔’，早已经不在夏卡的手里面了！”
　　说完，阿桔等也不等‘暗之三位一体’反应，便是挥刀披向了三人。
　　三位忍者的反应不慢，待到他们理解了阿桔的意思之后，便是猛的往后一大跳。
　　“嗤拉——！！”
　　刺耳的声音从黑暗的空间之间响起。
　　阿桔的太刀将三位忍者腹部的衣服切开，在他们的身上分别留下了一道不深的伤口，鲜血涌出。
　　“可恶！”
　　三位忍者同时丢出了三枚精灵球，三只劈斩司令挥舞着钢刀出现在了阿桔的面前，挡住了他的追击。
　　随后，‘暗之三位一体’重新躲入了阴影之间。
　　“可恶......”
　　三位忍者在阴影之间以眼神交流，瞬息之间，如同连体婴儿一样的三个人达成了共识，准备撤退。
　　阿桔已经把话说的很明白了。
　　等离子队，阿克罗玛和魁奇思的那些自认为天衣无缝的计划，实际上早已经暴露给了合众联盟。
　　今天，对于等离子队策划已久的奇袭，合众联盟、国际警察还有搜查官们肯定也是做足了应对的措施。
　　‘基因之楔’也不在双龙道馆......
　　一败涂地。
　　真的是一败涂地！
　　‘暗之三位一体’知道，外面的那些等离子队的杂鱼们不可能打的过有着长久准备的正规部队。
　　而且，既然有一个阿桔，那么，双龙市里面一定还有着其他的联盟一方的高端战斗力，维奥凶多吉少。
　　自己三人又是绝对不可能打的过身为城都地区四天王之一的阿桔......无论是忍术，还是宝可梦对战。
　　阿克罗玛和魁奇思目标的‘基因之楔’，此时更是不知道被人转移到了什么地方。
　　烂完了！
　　这还玩儿什么？
　　再不跑等着让阿桔把自己三人给废了？
　　这位以前可是在火箭队混的主，可不会和正常的联盟人一样讲道义！
　　“想跑？”
　　看着那一团蠕动的黑影，阿桔冷笑。
　　面对着劈面而来的三只劈斩司令，他不慌不忙的投出了一枚手里剑。
　　手里剑被劈斩司令躲开，但是它们并没有看见手里剑的中间卡着一枚精灵球......
　　“呱！”
　　一只毒骷蛙从精灵球之内跳出，刚好落在了它们的背后，格斗属性能量覆盖住了它的双手。
　　十字劈！
　　“司令！”
月费::群"8"5!7,6.634'４!,2　　手刀落下，一只劈斩司令当场暴毙，四倍克制对于它这么一只脆皮宝可梦而言还是太过于沉重了。
　　‘暗之三位一体’把眼珠子差点儿瞪了出来，因此，更加庆幸于自己三人毫不犹豫的选择撤退的选择。
　　然而......
　　“咕。”
　　怪异的声音传入了耳朵。
　　阴影之下的地面，不知道什么时候变的柔软了起来......
　　墙壁的颜色褪去，取而代之的是粘稠的紫色。
　　一张脸从‘暗之三位一体’的面前出现，狞笑着伸出了两只大手。
　　“你们以为我会不知道你们的能力？”
　　阿桔笑着走来。
　　背后，他的主力宝可梦之一毒骷蛙已经解决掉了三只劈斩司令。
　　“臭臭泥，给我把他们抓死了！”
　　“咕......”
　　伪装成了墙壁和地面，一直静静的等待着猎物入网的臭臭泥阴笑着卷起了身体，牢牢的控制住了‘暗之三位一体’。
　　因为过于强大的能量场的缘故，‘暗之三位一体’无法再用自己那神奇的能力遁逃。
　　“可恶！”
　　他们咬紧了牙关，满脸的不可置信和不甘，抬头看向了阿桔。
　　战斗在瞬息之间结束......
　　不如说忍者所采用的战斗方式便是这样简单、高效，只为了达成目的而进行的战斗。
　　阿桔甚至没有让‘暗之三位一体’与他进行一场宝可梦对战。
　　仅仅是从“忍者”的角度与他们比试了一场。
　　结果是‘暗之三位一体’完败！
　　从收集情报到布置场地，阿桔赢了个完全。
　　‘暗之三位一体’则是从潜入到交手，最后到逃跑为止，全部不合格......
　　“你以为你们为什么会那么轻松的逃狱？”
　　阿桔双手环胸，难得的打开了话匣子，道:“若不是我故意给了你们机会的话，你们觉得自己能够逃的出我的手掌心儿？”
　　“什么......”
　　三位忍者被臭臭泥勒到缺氧，但是还是因为阿桔的话而惊惧不已。
　　“放你们逃狱只是为了让你们把‘基因之楔’在双龙市的假情报带回去，把阿克罗玛钓出来罢了。”阿桔摇了摇头，不屑的冷笑，道:“那么，现在，你们的任务结束了，所以，外出放风的时间结束了。”
　　“啊！”
　　崩溃的‘暗之三位一体’想要喊叫，但是阿桔的臭臭泥不会给他们这个机会。
　　瞬息之间，泥浆翻涌，他们被臭臭泥给困住，沉入了紫色的污泥之内，再也不得挣脱。
　　“好了......”
　　阿桔走到了窗户之前，望着外面的双龙市。
　　“艾指导，我把你交给我的任务完成了。”
　　......
　　双龙道馆之外，夏卡对着维奥微笑。
　　“你们等离子队，输了！”

第425章 酋雷姆，冰封世界
　　“......”
　　维奥的脸皮发抖。
　　事到如今，他也意识到了问题的严重性。
　　城市之内四起的战斗声逐渐的平息，耳麦里面不断的传来了等离子队队员们的哀嚎声，还有战斗失败的汇报。
　　入侵双龙市的等离子队已经全面溃败，国际警察与搜查官联合的战斗力，还有一批莫名其妙的流氓将他们牢牢的压制住。
　　“混蛋！”
　　听见了几个逃兵的声音在耳麦之内响起，并且，他们的逃跑像是连锁反应一样引发了其他等离子队队员的逃避心理，进而导致了更多的队员变成了逃兵之后，维奥气的胡子发抖，猛的摘下了耳麦，砸在了地面之上。
　　“夏卡，你不要给我高兴的太早！”
　　迎着夏卡那调侃的充满了笑意的目光，维奥更是无能狂怒。
　　“几何雪花，玛狃拉，给我——”
　　恼羞成怒的他，大手一挥，正准备指挥着自己的两只宝可梦动手。
　　然而，正在这个时候，一束炙热的火焰从远方呼啸而来。
　　极致的高温将地面之上覆盖的积雪和寒霜一口气融化，维奥的几何雪花和玛狃拉被咆哮的火焰吞噬。
　　“嗡！”
　　“狃拉！”
　　两只宝可梦在升腾的火焰之间尖叫、扭曲、阴暗的爬行，叫声无比凄厉，充满了痛苦之意。
　　“什么？”
　　维奥一惊。
　　他猛的转头看向了攻击袭来的方向。
　　只见，风雪之间，一道庞大的身影张开双翼，用力一扇，飓风呼啸而出，吹散了漫天的雪花。
　　维奥这才看清楚了那道身影的模样。
　　那是一只有着四米之高的喷火龙，气势汹汹，方才的那一道喷射火焰，不必多说也知道一定是它的手笔。
　　“多谢您出手相助了，艾夏先生。”
　　夏卡也看向了那个方向，向着喷火龙身前的那个少年道谢。
　　“艾，艾夏？”
　　维奥听见了夏卡呼唤出的那个名字，瞪大了眼睛。
　　喷火龙身前的那个身材纤细、一头黑发随风飘荡的少年，不是前段时间那个在宫门竞技场打败了伽勒尔地区冠军丹帝的艾夏，又是何人？
　　“......”
　　一下子，维奥的脸色漆黑如墨。
　　“没想到，你们居然搬来了这种程度的救兵......”
　　维奥冷笑，但是他那惊慌的眼神已经出卖了他内心的真实想法。
　　这一次，等离子队是真的栽了。
　　大部队在城市之内的战斗，全面溃败。
　　自己这位七贤人之一遭遇到了冠军级别训练家的拦截。
　　只剩下‘暗之三位一体’还有希望从双龙道馆之内拿到‘基因之楔’......
　　“你们......”
　　维奥瞥向了被冰封的双龙道馆，内心充满了期待。
　　但是......
　　“你是在找他们？”
　　一道冰冷的声音，冷不防的从头顶之上传来。
　　“什么？”
　　维奥一愣，随即猛的抬头。
　　只见，阿桔不知道从什么时候站在了路边儿的电线杆子的顶端。
　　他一挥手，一只臭臭泥从双龙市的下水道里面钻了出来，吐出了三个人——他们戴着黑色的口罩，昏迷的不省人事。
　　“......”
　　维奥彻底的沉默了下来。
　　他只感觉大脑一阵晕眩，嗡嗡的耳鸣声环绕，让他头疼无比。
　　维奥怎么也想不明白，为什么，如此完美，称得上天衣无缝的计划，最终竟是迎来了这样的惨败。
　　“怎么可能......”
　　他膝下一软，“扑通”一下跪倒在了满是寒霜的地面之上，不可置信的喃喃自语。
　　“呵。”
　　艾夏双手环胸，冷笑了一声。
　　为什么？
　　因为我看过剧本！
　　“嗡......”
　　“狃拉......”
　　缠绕着几何雪花和玛狃拉的火焰不知道在什么时候熄灭，此时，这两只宝可梦浑身焦黑的倒下。
　　触目惊心的烧伤，无声的说明了维奥与艾夏的实力差距之大。
　　更别说旁边儿还有一个城都四天王在虎视眈眈......
　　维奥已经逃不掉了。
　　“很遗憾。”
　　夏卡从双斧战龙的背后走出，来到了维奥的面前，摇了摇头，道:“‘基因之楔’不可以交给你，因为它已经有了新的主人。”
　　说着，他转头，看向了艾夏。
　　维奥顺着他的目光一起看了过去，然后，苦笑一声。
　　“原来如此......”
　　事到如今，他才明白了。
　　等离子队不是败给了夏卡，更不是败给了合众联盟，而是败给了这个年轻的训练家。
　　真是......
　　让人心情复杂。
　　“艾指导。”
　　这个时候，阿桔一个闪身从电线杆子上面下来，来到了艾夏的面前。
　　“看马志士发回来的情报，他们已经彻底击败了等离子队投入正面战斗的兵力，并且，俘虏了相当一大批人。”
　　“嗯......”
　　艾夏点头。
　　“相当一大批人，那......剩下的那些人是怎么回事儿？”
　　艾夏好奇的询问。
　　如果可以的话，他不愿意放过任何一个等离子队残党的人。
　　之前说过了，不同于以往有N在的等离子队，如今，这个由魁奇思所率领的等离子队残党里面，满是穷凶极恶的坏人，属于十个里面判九个也会放过一个的程度，必须把他们全部抓起来。
　　“逃兵。”
　　阿桔耸了耸肩，道:“这些家伙很聪明，眼见着打不过马志士他们，拔腿便跑，甚至拿同伴儿给自己掩护。”
　　“啧......”
　　闻言，艾夏不爽的咂嘴。
　　阿桔见状笑了笑，安抚艾夏，道:“不过，艾指导不用担心，这些家伙......一个也跑不掉！”
　　......
　　事实证明，阿桔说的没错。
　　当那些因为恐惧和一些不可言说的小心思而脱离了战斗，选择了逃跑的逃兵们沿着来时的路，准备逃出双龙市的时候，竟是绝望的发现，他们面前的道路被一面“看不见的墙壁”给堵住了。
　　对，看不见的墙壁......
　　“喂，喂，这是什么东西？”
　　“不要，快放我走，不要抓我！”
　　“那些流氓快追上来了，啊啊啊啊啊，让我走！”
　　几名等离子队队友疯狂的拍打着面前的空气墙，试图将它拍碎，嘴里面还在大喊大叫着恐惧的话语。
　　但是，无论他们怎么样挣扎，挡在了前方的那一堵无形的墙壁终究是一动不动，像是把他们困入了看不见的监狱之内。
　　类似的场景，还发生在了双龙市的另外三个方向......
　　可以出城的路被四堵这样的墙壁牢牢的堵住，而等离子队队友们的飞行属性宝可梦又是全部倒在了方才的战斗之中——马志士所率领的那些海员用他们的电属性宝可梦们在第一时间解决掉了等离子队队友们的手里面拥有着飞行能力的宝可梦，在一开始便是杜绝了他们逃跑的机会。
　　“这是超能力构成的墙壁，啊，对方的队伍里面有着强大的超能力者！”
　　终于，等离子队里面有一个识货的人意识到了问题所在，道破了他们无法逃脱的原因。
　　但是，这并没有意义。
　　想要破除超能力墙壁，要么让强大的宝可梦朝着墙壁发动攻击，要么以同样或者更加强大的超能力进行对抗。
　　这些手段，他们都没有......
　　也就是说，他们被困死了。
　　上天无路，下地无门。
　　原路返回的话，追兵们正在不断的靠近。
　　他们这是走近了真正的绝路。
　　巨大的精神压力甚至让这些等离子队的渣滓们精神崩溃——这些人本也不是什么意志坚定的人，不然也不会当逃兵。
　　“哈哈哈哈哈，完了，全完了，我想要的财富和地位，还有名声这下全没有了，可恶，混蛋，为什么我会变成这个样子，我要怎么办？”
　　有人崩溃的喃喃自语，怨天尤人，自怨自艾。
　　“呜呜呜，我不想坐牢，我想走......”
　　有人大哭，说着自己想要“自由”。
　　“喂，混蛋，你这是什么眼神，你是不是看不起我，我早知道你看我不顺眼了，正好我也看你不顺眼！”
　　“杂碎，看我今天不打死你！”
　　甚至有人在透明的超能力墙壁之前推搡，打斗了起来。
　　渣滓们连耍横也只敢窝里横......
　　很快，这些逃兵们便是在绝望之下演绎出了何为“人生百态”。
　　令人感慨。
　　“真是丑陋。”
　　天空之上，一头紫发随风飘扬的女人冷漠的评价着这些人的丑态。
　　萤火一样的超能力光芒从她的身躯之上浮现而出，娜姿的双目发光，这四道困死了等离子队逃兵的超能力墙壁正是她的手笔。
　　之前，那些在战场之上抱着霹雳电球和顽皮雷弹们瞬间移动，当轰炸机的超能力属性宝可梦也是她所安排的战斗力......
　　“真是，久违的穿这一身衣服了。”
　　抬起纤纤玉手，娜姿扯了扯身上的衣服，那是改过了样式的彩虹火箭队的干部制服。
　　贴身的连身短裙将她已经不再是少女的成熟身材完美的勾勒而出，一双贴着黑色连裤袜的腿从裙子底下伸出，修长、纤细又笔直，精致的双足之上套着娜姿最钟爱的高跟鞋，这一副打扮可以说是完美。
　　“只是，感觉这里有些紧......”
　　异样的感觉让一抹红霞飞上了女人那白皙的俏脸，娜姿忍不住伸手扯了扯鼓囊囊的胸前的布料。
　　好在，有着超能力的帮助，胸口的问题并不会让她感到太难受。
　　“这下，就是全部抓到了呢。”
　　娜姿用余光瞥了一眼地面之上的情况。
　　她以她的超能力探测确认了等离子队的人一个也没有跑掉，那些战败的队员们当场遭到了马志士的俘虏。
　　逃兵们正在超能力墙壁之前绝望的等待着追兵的到来......
　　“这下，算是圆满的完成了艾指导给我的任务，他一定会很开心。”
　　一想到了那个让自己魂牵梦萦的少年，以及他在听见了自己的任务汇报之后，脸庞之上绽放的笑容，娜姿便是感觉动力满满。
　　别说四堵超能力墙壁了......
　　就是让她和当年围困金黄市一样，制造出一个把整个双龙市都给罩住的超能力牢笼，她也可以！
　　“嘿嘿，艾指导......”
　　想着，娜姿傻笑了起来。
　　两只玉手在鼓囊的胸前不断的交叠，预示了她内心的期待与喜悦。
　　......
　　“嘭！”
　　一声巨响传遍了等离子驱逐舰的驾驶室。
　　钢铁的控制台之前，阿克罗玛的脸皮抽搐，极端的愤怒让他再也不能够维持着像以前那样的从容不迫和优雅。
　　“失败了？”
　　他的语气不再平静，充满了暴躁。
　　“我的计划失败了？”
　　他的面前，一块儿大屏幕之上，显示着等离子队队友们的光标，此刻全部熄灭，代表了他们已经全部战败。
　　连维奥，以及‘暗之三位一体’所代表的光标也是在前不久熄灭，劝告了阿克罗玛袭击双龙市，夺取‘基因之楔’的计划全面失败。
　　“怎么可能？”
　　阿克罗玛不可置信的喃喃自语。
　　极端的暴躁、自我怀疑、还有癫狂的神色在他那一张聪明的脸庞之上交替闪过。
　　他抬起了拳头，重重的再一次砸在了机械的控制台之上。
　　“嘭！”
　　血肉和骨头构成的拳头和钢铁相月费.,群:８.5７,66,"344:2撞，后者当然是安然无恙，只有前者被反作用力冲击到皮开肉绽。
　　“嘶......”
　　拳头之上流淌的痛苦让阿克罗玛回过了神。
　　他抬头，看着大屏幕之上拍摄到的那一张年轻的脸。
　　画面之上，好看的少年像是有所察觉一样，抬起了头，视线刚好对上了大屏幕之前的阿克罗玛的视线。
　　“......”
　　监控画面捕捉不到地面之上的声音，但是，阿克罗玛看见了艾夏扬起了一抹意义不明的微笑。
　　“......”
　　阿克罗玛的血压又涨了涨。
　　艾夏这个恶劣的微笑，让他感觉自己遭到了挑衅。
　　“艾夏......”
　　阿克罗玛念出了少年的名字。
　　身为一名科学家，他对于科研界自然有所关注。
　　所以，他也认识艾夏这个研究出了“美丽度”这一概念的“科研界新秀”。
　　原本以为艾夏只是一个普通的有些才能的研究员，但是没想到，艾夏在后面闹出的动静一个比一个大。
　　他所展现出来的才能也是让阿克罗玛为之侧目。
　　阿克罗玛认为，艾夏是一位才能不下于自己的人才！
　　原本有着结交一番的打算，结果，没想到二人第一见面，竟是在这样的情况之下......
　　还是艾夏打破了阿克罗玛的计划！
　　“原来如此......”
　　大脑一阵晕眩，阿克罗玛大致理清楚了问题出在了什么地方。
　　艾夏......
　　一定是他在指挥现场的作战。
　　有着一位冠军级别训练家坐镇现场指挥战斗的话，等离子队的那些杂兵确实在国际警察和搜查官们的手里面讨不到好处。
　　“啧。”
　　阿克罗玛皱起了眉头。
　　艾夏的出现，把他打了一个措手不及。
　　要是只是地面之上的战斗失败的话还无所谓，因为他驾驭着等离子驱逐舰和酋雷姆，大不了冰封双龙市。
　　但是，艾夏的出现，让他不得不考虑撤退的问题。
　　这可是一位冠军级别训练家，实力甚至凌驾于丹帝之上。
　　这样的实力，可不是阿戴克那样的冠军可以比拟的程度。
　　没有完全苏醒的酋雷姆，真不一定打的过他！
　　更别说自己根本控制不了酋雷姆对战......
　　一个搞不好，说不定自己也要折在这里！
　　“嘶......”
　　阿克罗玛揉了揉眉心。
　　自诩天才的他，真的接受不了自己的失败，以及不得不逃离现场的结果。
　　但是......
　　“艾夏是一位冠军级别训练家，还是顶级的培育家，天下无双的战术家，学识渊博的研究员。”
　　阿克罗玛如数家珍的将艾夏的成就一一列出，试图用他的强大，掩盖自己的失误。
　　“输给他，倒是可以接受......”
　　阿克罗玛深呼吸。
　　“嗡！”
　　这个时候，一道投影释放，魁奇思紧锁眉头的身影出现在了阿克罗玛的面前。
　　“喂，阿克罗玛，你是怎么回事儿？”
　　他的语气不善，显然，双龙市发生的一切，他已经知晓了。
　　“我劝你最好把酋雷姆给我看看完好无损的带回来！”
　　魁奇思警告阿克罗玛。
　　他这会儿的血压快爆了。
　　阿克罗玛当初自信满满的和他保证这一次的计划一定会成功，让他等着‘基因之楔’到手。
　　结果？
　　结果是阿克罗玛一通操作猛如虎，一看战绩零杠五！
　　这小子出去转悠了一通，把等离子队所有的战斗力全部送掉了。
　　唯一一个还在等离子队的七贤人之一的维奥也没了，自己最得力的部下‘暗之三位一体’也没了。
　　‘基因之楔’还没有拿到......
　　真是赔了夫人又折兵！
　　“你不用担心。”
　　面对着魁奇思，阿克罗玛马上收起了自己那一副失控的模样，恢复了平时里面冷漠、自持的稳重模样。
　　他推了推眼镜，道:“艾夏很强，但是酋雷姆也不弱，对于带着它安全撤离这一问题，我还是有着自信。”
　　魁奇思撇了撇嘴。
　　这话说的......
　　不知道的还以为你准备带着酋雷姆把他们给碾压掉。
　　谁知道你说的是逃跑？
　　“‘基因之楔’没有拿到，你说怎么办？”
　　魁奇思的脸皮抖动，尽管他还在努力的维持着优雅的姿态，但是还是能够看的出，他的心态崩了。
　　原本可以说是十分顺利的顺风局，现在变成了逆风局，他是真的不知道阿克罗玛是怎么操作才打成了这个样子？
　　“不用担心。”
　　阿克罗玛回头看向了培养皿里面的酋雷姆。
　　这一眼，让他的心跳漏了一拍。
　　“......”
　　阿克罗玛不语。
　　刚才，与酋雷姆对上了视线的那一刻，他总感觉这头巨龙在瞪着自己，那一双黄色的眼睛之间酝酿着无边无际的恶意。
　　“‘基因之楔’只是一个选择，借助古代的力量，可以让酋雷姆最高效的变强，仅此而已。”
　　阿克罗玛摇了摇头，道:“既然，‘基因之楔’拿不到了，那么，我一样可以用科技的力量让酋雷姆融合捷克罗姆！”
　　他的话语之间，充满了强烈的自信。
　　“这个世界之上，唯有一个人可以研究出让传说的宝可梦融合的机器，那便是我，阿克罗玛！”
　　“......”
　　魁奇思叹气，道:“你真是我见过最离谱的科学怪人。”
　　“你最好把酋雷姆给我完好无损的带回来，我在巨人洞窟等你。”
　　魁奇思把话重复了一遍之后，切断了通讯。
　　他不想和阿克罗玛这个诡异的队友说话了！
　　阿克罗玛则是定定的望着大屏幕之上的艾夏的脸，咬着牙，笑了起来。
　　“呵，即使是逃跑，我也不可以狼狈的逃跑......”
　　“酋雷姆，你的力量应该远不止如此。”
　　他坐上了控制台，按下了一个被黄黑色的危险警戒线所包围的红色按钮，道:“我会开发出你的极限！”
　　“吼！”
　　激烈的咆哮声紧随着他的话语传出。
　　光芒闪烁，明亮的冰蓝色能量化为实质，环绕着酋雷姆的身躯。
　　汹涌的能量将培养皿的特殊玻璃震碎，蜘蛛结网一样密集的裂痕从玻璃之上蔓延而出。
　　但是在即将破碎的时候止住了蔓延的脚步，撑住了能量的释放。
　　最后，这些冰寒的光芒，全部注入到了等离子驱逐舰之内！
　　“呵......”
　　看着大屏幕之上疯狂跳跃的数字，还有一直警告着装置即将过载的危险提示，阿克罗玛的嘴角上扬。
　　一抹疯狂的笑容从这位天才科学家的脸庞之上浮现而出。
　　“酋雷姆，用你的冰封世界，帮我把双龙市彻底的冰封！”
　　等离子驱逐舰的底部，持续释放着酋雷姆加农炮的大炮骤然亮起了比之前更加明亮无数倍的光芒。
　　“嗡——！！”
　　刺耳的能量聚变之声响彻了夜空。
　　异常的状况让所有人在这个时候抬起了头，望着天空之上的那一座战舰。
　　“哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈！”
　　双龙道馆的门前，跪倒在地的维奥见状，疯狂的大笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈，那是全功率释放的酋雷姆加农炮！”
　　维奥的长袍被从天而降的大风吹起，他的身上结上了一层霜，但是他还是疯狂的朝着面前的几人大吼，道:“阿克罗玛那个混蛋发疯了，他要用这门炮把整个双龙市给冻住，你们还有我，我们全部，全部都要被他给冻成冰块儿！”
　　“呼！”
　　飓风从天而降，刮起了地面之上的积雪。
　　霎时间，双龙市好像天降大雪，雪花与冰雹纷纷扬扬的席卷了这一座城市的大街小巷。
　　“不好！”
　　夏卡瞪大了眼睛，焦急的望着天空。
　　他的身边儿，双斧战龙已经在滚滚寒气之间瑟瑟发抖。
　　龙属性宝可梦畏惧寒冷，而，全功率释放的酋雷姆加农炮即便是还没有出膛，弥漫而出的寒气亦是伤害到了地面之上的它。
　　“这样下去的话，不止是双龙市，连城市周围的小镇和道路也会......咳咳！”
　　夏卡的话没有说完，他便大声的咳嗽了起来。
　　“......”
　　看着身材健硕的好像肯德基老爷爷一样的夏卡也承受不住这样的寒气，艾夏皱起了眉头。
　　他倒是没感觉有什么，只是感觉这股冷风吹着有点儿凉快，但是真要让这门炮打下来，可不是闹着玩。
　　双龙市的人们暂且不说。
　　马志士的人可是他摇过来的帮手......
　　他必须对他们负责！
　　“我去安排大家撤离！”
　　阿桔马上动了起来。
　　但是艾夏拦住了他。
　　“不用了。”
　　艾夏的眼神不好看，道:“来不及了。”
　　“那怎么办......”
　　“不用担心。”
　　艾夏拍了拍阿桔的肩膀，迎着他那期待之余，有着一些担忧的眼神，顶着从天而降的寒风走上了前。
　　激烈的寒风将少年的大衣吹到猎猎飘扬，一层白雪攀上了他的发梢......
　　屹立于寒风之间，依然巍然不动的少年微微偏过了头，朝着阿桔扬起了一抹微笑。
　　“我会出手！”
　　“......”
　　望着少年的背影，阿桔瞪大了眼睛。
　　天空之上，如同达摩克利斯之剑一样悬挂于所有人的头顶之上的等离子驱逐舰猛的降下了蓝色的光柱。
　　极致的光芒在一瞬之间夺走了天空的色彩，即将吞噬大地之上的一切。
　　艾夏便是这样迎着从天而降的冰之光，张开了手臂......
　　“该你出场了，莱希拉姆。”
　　他轻声呼唤着白之龙之名。
　　“呜！”
　　龙吟，响彻天地。
　　白色的光芒拔地而起，笼罩着艾夏的身躯。
　　那是在所有人绝望之时忽然出现的希望之光。
　　一道庞大的身影从纯白的光柱之间振翅飞出，炙热的气息在一瞬之间席卷了大地，驱寒了冰的寒冷。
　　“呜！”
　　合众地区双龙传说之一的真实之龙·莱希拉姆，如同救世主一样在白之英雄的呼唤之下登场！

第426章 莱希拉姆，青焰焚天
　　暴风雪凌冽。
　　那是足以冻结世界的寒气......
　　所谓冰封世界便是如此。
　　极度的寒冷，可以让全世界在一瞬之间回归到生命原始的冰川时期。
　　但是......
　　从天而降的风与雪被拔地而起的白色光芒尽数消融。
　　像是从地面之上升起的第二轮太阳，极端炙热的气息将冰封世界的寒冷焚烧！
　　等离子驱逐舰疯狂的释放着冰冷的能量。
　　冰蓝色的光柱像是洪水一样自天空之上倾泻而下。
　　然而，寒冷的夜空之上升起了第二轮太阳。
　　那是纯白的烈阳，绽放着刺眼的火光！
　　繁星与皎月皆是在这一轮白日的照耀之下失去了光彩。
　　纯白的火光将天空映照成了白色，仿如白昼！
　　蓝色的从天而降的冰之光被它轻而易举的拦截。
　　炙热的气息将冰之光消融！
　　冰属性能量在克制它的高温之下崩解、融化、挥发......
　　接着，极致的高温扑打在了地面之上。
　　霎时间，覆盖了大半个双龙市的冰层在一瞬之间消融成水，大街小巷之间肆虐的风雪亦是消失无踪。
　　火光将寒冷驱散，拥抱了每一个置身于暴风雪之间瑟瑟发抖的人。
　　“那是......”
　　阿桔抱着手臂，抬头看向天空，瞳孔收缩。
　　这一刻，所有人皆是以同一个姿势仰望天空。
　　无论是徘徊在大街小巷之间，追逐着敌人的国际警察、搜查官还有彩虹火箭队的人；还是躲在了娜姿的超能力墙壁之前，不知所措的等离子队逃兵们；亦或是接到了双龙市官方的通知和警告，躲藏在了室内的双龙市居民们，皆是在此刻，满眼震惊的望向了那铺满了纯白光芒的天空。
　　白色的太阳从拔地而起的白色光柱之间升起......
　　那一轮烈日之间，扇动着翅膀的巨大身影是铭刻在了每一个合众地区人的记忆深处的巨龙的模样。
　　“那，那是......”
　　等离子驱逐舰的驾驶室之内，阿克罗玛瘫坐在了控制台之前的椅子之上，死死的盯着大屏幕之上反馈回来的画面。
　　他呲目欲裂，双手在钢铁的扶手之上抓出了浅浅的印子。
　　“吼......”
　　他的背后，灰色的巨龙在巨大的培养皿之内躁动不安。
　　能量的输出一下子弱了下去，像是受到了什么东西的影响一样。
　　蓝色的光芒黯淡了下去......
　　酋雷姆加农炮没有了能量的补充，等到冰属性能量被它消耗一空之后，往外释放的蓝色光柱便是消失无踪。
　　“果然。”
　　地面之上，仰望着天空的夏卡的眼眸之间流露出了无限的崇拜。
　　天空之上的那道身影他当然认识。
　　当初，正是因为确定了艾夏与那道身影的联系，夏卡才会下定决心将龙之乡世代守护的‘基因之楔’转交给艾夏保管。
　　事实证明，他这个“违背祖宗”的决定做的没有错......
　　艾夏并没有滥用‘基因之楔’和白之龙的力量。
　　相反，‘基因之楔’在艾夏的手里面，不仅免去了被等离子队夺走之后，用于邪恶行径的后果，艾夏还在这个时候出手，帮助双龙市避免了被等离子驱逐舰的冰之光束冻结成第二个雪花市的命运。
　　“哈哈......”
　　直到这时，夏卡才无力的笑了笑，感觉双臂一阵酸痛。
　　“这真是我这辈子做过的最正确的决定。”
　　一身轻松，夏卡这样感慨。
　　“呼！”
　﻿,"全'网小,8 ?5 :,7!; ?'6: 6;! !３ ;4 ,4':　" "2说资源共;:享,!,每.!月,更!新１,,50?０+本,?"小"'说每天月"费群?"8!5"７6:6'344..2;更新.? 
.渝寒月費"群-8'57?6'634４2
资:?源'来源,:于";网;络，'僅!作.学.!习";交流使?用，;小,:说版权归原,作?者所有.,文,本仅:"供个!人学习和试:'读?.请在.;下!载.后2.4小时'!内删除.，',想看请去支持.订阅正?"版小,,说!,?!拒",绝盗.版！"!本群,提供;某;,鹿刺猬猫提,取 ,'欢迎加?入　白光漫天......
　　茫茫的大雪被白色的太阳驱散。
　　在冰层已经消退，溶解的雪水亦是在滚滚热浪之下尽数蒸发的高楼大厦之上，两尊庞然大物翱翔于城市上空的天幕之上。
　　“轰！”
　　等离子驱逐舰的引擎依旧在轰隆作响，螺旋桨转动的声音将这座城市搅的不得安宁。
　　它的对面儿，白色的烈阳将火焰挥去，白之龙伟大的身姿自此展现在了所有人的眼前。
　　白色的羽毛随风舞动，火炬一样的尾部闪烁着火的光芒......
　　集合了鸟的美丽与龙的强大的伟大生物，蓝色的眼眸澄澈如天空。
　　合众地区双龙传说的真实之龙，莱希拉姆，降临于双龙市的天际之上！
　　“那是......”
　　地面之上，马志士将眼睛瞪大。
　　他把脸上的墨镜丢掉，呆呆的仰望着天空，嘴巴大张，道:“莱希拉姆！”
　　作为一个土生土长的合众人，自小听着合众地区双龙传说的故事长大的孩子，马志士早已经在常年的耳濡目染之下将捷克罗姆和莱希拉姆在故事里面的样子，牢牢的刻进了自己的心里面。
　　因此，莱希拉姆在出现之后，马志士一眼便是认出了这一尊伟大的白之龙的身份，大喊出了它的名字。
　　“怎么回事儿？”
　　马志士一脸茫然，自言自语，道:“莱希拉姆怎么会在这里出现？”
　　“是，艾指导......”
　　耳麦之内，传来了娜姿那生涩的声音。
　　漂浮在了天空之上，一心注意着艾夏的她，在VIP席位之上看见了艾夏将莱希拉姆召唤而出的全过程。
　　少年沐浴于纯白的光芒之间，双臂张开，大衣与发丝随风飘扬，微笑着让白之龙出场的一幕，深深的刻入了娜姿的内心。
　　“太，太帅了......”
　　娜姿小声的嘟囔，看着艾夏的一双美目之间迸发出了亮晶晶的小星星，当场化身成了艾夏的迷妹。
　　“......”
　　马志士彻底不知道怎么说了。
　　「那，便是酋雷姆？」
　　天空之上，莱希拉姆那蓝色的眼眸注视着等离子驱逐舰。
　　它的眼神仿佛透过了钢铁之壁的阻挡，看见了战舰内部，那一头浸泡在了福尔马林溶液之间，受困于培养皿之内的灰色巨龙的身姿。
　　「......」
　　莱希拉姆低垂着眼帘，眼眸之间泛起了一股莫名其妙的情绪。
　　「果然，它和我......不，应该是我们之间，有着很大的关系。」
　　莱希拉姆说的“我们”，指的便是它与捷克罗姆。
　　“嗯。”
　　艾夏点头。
　　他也在思考，回忆着酋雷姆的传说......
　　如果说捷克罗姆代表着理想的灵魂、莱希拉姆象征着真实的内核，那么，酋雷姆便是那个承载着理想与真实的躯壳。
　　它失去了一切。
　　因此，酋雷姆等待着用理想或者真实填补自己这一副空缺的躯壳的英雄，它是冰之传说的宝可梦。
　　“你和捷克罗姆与酋雷姆之间的关系，确实很大。”
　　艾夏向莱希拉姆说。
　　“当然，我们现在不需要去纠结这个问题......”
　　他摇了摇头，随即，锐利的目光落在了等离子驱逐舰之上，道:“现在，我们要解决掉这个麻烦。”
　　「嗯。」
　　莱希拉姆点头。
　　如今，它的一切行动皆是以白之英雄的指令为首。
　　不过，亲眼见到了酋雷姆之后，一个想法在它的心里面扎根......
　　莱希拉姆若有所思的将视线投向了等离子驱逐舰之后的天空。
　　「说不定，真的有可能......」
　　此时，等离子驱逐舰之内，阿克罗玛从椅子之上站了起来。
　　注视着天空之上与自己的战舰对峙的莱希拉姆，他冷汗直流，连面部管理也做不好了。
　　表情不断抽搐，阿克罗玛再也无法维持住淡定的模样了......
　　他双手颤抖着扶着控制台，这才没有跌倒在地。
　　但是，面对着虎视眈眈的真实之龙，这位天才的科学家还是感到了一阵脊背发寒。
　　他知道，这一次，自己彻底的输了......
　　原本天衣无缝，本应该完美进行，然后达成目的是计划，如今满盘皆输。
　　这一切的一切，皆是因为地面之上的那位散人冠军的忽然出现！
　　自己的失败，全部归咎于艾夏的活跃。
　　“我早应该想到......”
　　扶着控制台，阿克罗玛喃喃自语。
　　“我早应该想到，这样一位不受联盟约束的冠军级别训练家，既然出手帮助联盟对付了等离子队，那么，便是一定有着他的深意......”
　　阿克罗玛现在想明白了。
　　为什么，艾夏和等离子队往日无怨、近日无仇，但是却是会毫无征兆的出手，帮助联盟对付等离子队？
　　因为，他是受到了莱希拉姆认可的白之英雄。
　　一位冠军级别训练家，还是一位拥有着一级神的冠军级别训练家，这样的一个人，可以发挥出的能量，强大的难以想象！
　　这不止是体现于直观的战斗力，还体现在了其他的各个方面之上......
　　要是阿克罗玛没有猜错的话，艾夏，恐怕早已经知晓了酋雷姆的存在，还有他和魁奇思的计划。
　　“我想起来了......”
　　看着地面之上的艾夏的脸，阿克罗玛忽然想起了一个事情。
　　那是他曾几何时，调查艾夏的时候，调查到的艾夏的某些信息。
　　那一条信息表明，艾夏对于传说宝可梦十分感兴趣，非常热衷于调查类似的东西......
　　阿克罗玛认为艾夏是一位才华与他不相上下的天才，那么，这位天才恰好又是传说宝可梦的研究者。
　　他如今还驾驭着莱希拉姆......
　　你说他不知道酋雷姆的存在？
　　打死阿克罗玛也不信！
　　“真是，满盘皆输......”
　　想通了一些事情之后，阿克罗玛像是被抽干了全身的力气一样，险些瘫坐在了冰冷的地面之上。
　　他现在全部想明白了。
　　恐怕，艾夏和夏卡早已经达成了合作。
　　‘基因之楔’不在夏卡那里，那么，便是一定被他交给了驾驭着莱希拉姆的艾夏。
　　知晓着酋雷姆的存在的艾夏，一定知晓着‘基因之楔’的用法。
　　然后，他调查到了等离子队残党的活动，不知道用什么样的方式，知晓了自己和魁奇思的计划。
　　并且，做出了反制......
　　国际警察和搜查官获取的情报，一定是这是这个人在提供。
　　不同于国际警察和搜查官的在双龙市之内抗击等离子队的第三股力量，一定也是这个人找的帮手。
　　他一个人的运作，轻而易举的让整个等离子队跌入了无尽的深渊。
　　而自己，更是把酋雷姆送到了他的面前！
　　“......”
　　一瞬之间，阿克罗玛只感觉汗流浃背。
　　别说如今还没有完全复苏的酋雷姆了......
　　面对着有着一位冠军级别训练家指挥的莱希拉姆，即使是全盛时期的酋雷姆，能不能打的过它也是不好说。
　　然后，艾夏现在手里面掌握着莱希拉姆，‘基因之楔’也是在他的手里面。
　　现在他的面前是自己带过来的不完全觉醒的酋雷姆......
　　他已经集齐了夺取酋雷姆，然后，融合酋雷姆和莱希拉姆的全部条件！
　　“......”
　　阿克罗玛这会儿只想骂娘！
　　他彻底的绷不住了。
　　合着自己大费周章的计划了这么久是为艾夏做了嫁衣？
　　有没有搞错？
　　这个人到底是怎么长的脑子？
　　他怎么可以精到这个程度？
　　搞了半天是我被他给算计了？
　　“......”
　　多重的疑问从阿克罗玛的脑子里面不停的闪过。
　　最后，他放弃了思考，并且，得出了最后一个结论。
　　跑！
　　赶紧跑！
　　带着酋雷姆一起跑！
　　打是打不过了，也不敢打了......
　　谁知道艾夏把‘基因之楔’一举，酋雷姆和莱希拉姆融合之后，融合而成的产物会听谁的话？
　　阿克罗玛可没有兴趣和一位冠军级别训练家打宝可梦对战。
　　“留的青山在，不怕没柴烧......”
　　哆哆嗦嗦的念出了这么一句话，阿克罗玛努力的将身子挺直。
　　虽然他此刻是大劣势，但是这并不代表着阿克罗玛没有了翻盘的机会。
　　只要酋雷姆在手，他便是有着卷土重来，甚至反杀艾夏的机会。
　　“哈......”
　　深呼吸一下，阿克罗玛走到了舰桥之上，站在了酋雷姆的培养皿之前。
　　酋雷姆可以融合的宝可梦有两只，一是艾夏掌握的莱希拉姆，这是硬茬子，不好咬。
　　二，便是N持有的捷克罗姆......
　　“呵。”
　　想起了那个一头绿发，拥有着与宝可梦沟通的能力的青年，阿克罗玛便是冷笑了起来。
　　有着捷克罗姆的N一样不弱，但是，相较于地面之上那个诡异的家伙，他到底还是软柿子。
　　另外，没有‘基因之楔’，也是无伤大雅。
　　打从一开始，阿克罗玛便是不太愿意使用‘基因之楔’让酋雷姆融合。
　　他更加信奉科技的力量......
　　只要给阿克罗玛足够的时间，他有着足够的信心，研究出让酋雷姆和捷克罗姆融合的纯粹的机械制品，代替‘基因之楔’的功效。
　　“那么......”
　　站在了舰桥之上，阿克罗玛最后瞥了一眼天空之上的莱希拉姆，还有地面之上的艾夏。
　　“这一次，你赢了。”
　　他低着头，反光的眼镜将不甘的眼神挡住。
　　“我真的很佩服你，艾夏，但是......”
　　阿克罗玛将一个按钮按下，霎时间，舰桥的四周出现了无数只超能力属性宝可梦。
　　这些宝可梦一齐释放出了强大的超能力波动，那是它们集体使用瞬间移动的前兆。
　　“我们再一次博弈的机会，马上，便是会来到了！”
　　光芒一闪，特制的与战舰分离式装载的舰桥被上百只超能力属性宝可梦带着消失在了等离子驱逐舰之内。
　　而在消失之前，阿克罗玛按下了等离子驱逐舰的自毁按钮。
　　“这是我送给你的最后礼物......”
　　“轰——！！”
　　待到阿克罗玛与酋雷姆消失之后，一连串密集的爆炸，便是在等离子驱逐舰的各个角落接连响起。
　　“什么？”
　　“战舰自爆了？”
　　“什么情况？”
　　地面之上，大家呆呆的望着天空之上自毁的等离子驱逐舰。
　　片刻之后，他们便是意识到了问题的严重性。
　　“嗡——！！”
　　像是末日浩劫一样，倾倒的等离子驱逐舰逐渐的失去了动力。
　　宛如从天而降的陨石，巨大的阴影将城市遮盖，它径直的砸向了双龙市！
　　“开，开玩笑的吧？”
　　一个海员愣愣的喃喃自语。
　　这一幕着实是将所有人给吓的不轻。
　　但是，大家又是在下一刻，把目光投向了天空之上的那道白色的身影。
　　“艾指导......”
　　马志士望向了双龙道馆的方向，嘴里面念着那个人的名号。
　　他知道，面对此情此景，那个人，绝对不可能袖手旁观！
　　事实也的确如此......
　　“莱希拉姆！”
　　皱着眉头，望着从天而降的那一大块儿废铁，艾夏沉声一喝。
　　「勇者。」
　　莱希拉姆那空灵的声音回应了艾夏的呼唤。
　　“区区一艘战舰而已，给我把它解决掉！”
　　「是！」
　　莱希拉姆的声音之间藏着一抹笑意。
　　「如您所愿......」
　　接着，它那美丽的脸庞之上收敛了所有的笑意。
　　正如艾夏所说，这只是一艘战舰而已......
　　摧毁它，对于莱希拉姆而言，不值一提！
　　“呜！”
　　仰望天空，白之龙让空灵的叫声响彻天际。
　　青色的火焰自纯白的羽毛之间流淌而出，那是足以烧毁天空的让全世界燃烧殆尽的真实之火。
　　青焰！
　　“咔......”
　　等离子驱逐舰砸下，破碎的战舰之上挥洒出了无数像是子弹一样的机械零件儿。
　　但是，这些钢铁的造物，尽数在青色的火焰之间化作了粘稠的铁水，然后，蒸发成烟！
　　“呼！”
　　青之焰骤然绽放，黏着于战舰之上。
　　火蛇攀附而上，不到一秒的时间，便是将整个战舰牢牢的缠绕。
　　炙热的火焰将其吞噬殆尽......
　　火焰呼啸，瞬息之间，从天而降的像是灭世陨石一样的等离子驱逐舰的残骸，便是彻底的消失在了天空之上。
　　“这......”
　　夏卡怔怔的抬头，阿桔亦是震惊于天空之上发生的一切。
　　强烈的气流吹过了艾夏的身体，他双手环胸，微笑着注视着莱希拉姆的表演。
　　双龙市之内的所有人皆是无言的仰望天空，发呆良久。
　　天空之上，空空如也。
　　等离子驱逐舰像是从来没有在这里出现过一样，消失的不留下一丝痕迹。
　　澄澈的夜空之上，繁星汇聚成河，皎月自银河之上白净如玉......
　　远方的陨石坑在星与月的光辉之下清晰可见。
　　莱希拉姆翱翔于天际之上，月光与星光更是为一身白色羽毛的它披上了美丽的银色羽衣。
　　然后......
　　整个双龙市为之震动！
　　“太好了！”
　　月,"费;'群857.:6634":42“得救了，得救了......”
　　“万岁，莱希拉姆大人万岁！”
　　“吓死我了，那艘战舰砸下来的时候，我还以为要完蛋了，多亏了有莱希拉姆。”
　　“有生之年我居然亲眼见到了传说里面的真实之龙，这辈子真是值了！”
　　人们为莱希拉姆献上了欢呼。
　　“我的天，艾指导，是艾指导啊，艾指导是那个驾驭着莱希拉姆的人！”
　　“什么意思......艾指导不装了？”
　　“艾指导说摊牌了，我不装了，其实我是莱希拉姆的训练家。”
　　“艾指导十年老粉要激动哭了，我推的孩子原来这么厉害，感动。”
　　“所以说实际上是艾指导拯救了双龙市......”
　　同时，有人眼尖的发现了双龙道馆之前的艾夏，震惊的意识到了事情的真相。
　　......
　　距离双龙市不远的龙螺旋之塔，N站在了塔的顶端，眺望着双龙市的方向。
　　方才，风雪肆虐、青焰焚天的一幕幕，他一样看在了眼里面......
　　一直到艾夏与莱希拉姆将危机化解之后，他眼含热泪，倾听着远方的城市之内的人类和宝可梦们发自真心的欢呼。
　　“艾指导......”
　　他喃喃自语，脑海之间再一次浮现出了那一张年轻的脸庞。
　　“我一直相信，一直，一直，一直相信......相信着你一定是可以拯救这个世界的英雄！”

第427章 大胜利！
　　伴随着等离子驱逐舰在青焰的焚烧之下化作了连灰烬也算不上的蒸汽，随风散去，莱希拉姆那白色的身影亦是消失在了天空之上，不见踪影。
　　整个双龙市在这一刻爆发出了热烈的欢呼，无论是谁，皆是在这一刻真心的赞颂着拯救了他们的艾夏与莱希拉姆之名。
　　“结束了......”
　　‘帅哥’一身轻松的长舒了一口气。
　　等离子驱逐舰的毁灭，宣告着等离子队的全面溃败。
　　接下来，只要把城市里面四处逃窜的等离子队逃兵们尽数缉拿归案，他们国际警察这一次的任务便是圆满的完成了。
　　“追捕小队，缉拿逃兵们的任务进行的怎么样了？”
　　想到了这里，‘帅哥’拿起了对讲机，向着前去追捕剩余的敌人们的几支小队询问状况。
　　“......一切顺利，不过，出现了一些问题。”
　　对讲机的那头儿，传来了其中一支小队的队长那古怪的声音。
　　“嗯？”
　　‘帅哥’一愣。
　　“什么情况？”
　　“......”
　　那位队长沉默了片刻，组织了一番语言之后，道:“在我们赶到之前，已经有人击败了这些逃兵。”
　　“哦？”
　　‘帅哥’怔了怔，但是并没有感到意外。
　　“这一次参与了对等离子队的战斗的部队不只有我们国际警察和搜查官，还有着一批关东地区枯叶市电属性道馆道馆主马志士的部队，还好，应该是他们前一步找到了这些逃兵，解决掉了对方。”
　　“不......”
　　那位队长则是否认了‘帅哥’的猜想。
　　“我们见到了击败等离子队逃兵们的人，那不是人类，而是四只没有训练家指挥的宝可梦！”
　　“啊？”
　　......
　　那是在等离子驱逐舰还没有坠毁的时候，得到了艾夏的允许，开始在双龙市之内自由活动的奇鲁莉安、沙基拉斯、藤藤蛇和宝贝龙，正在这座城市的大街小巷之间四处寻找着等离子队队员战斗。
　　等离子队队员们的宝可梦实力强归强，但是并不算太强，属于刚好让它们可以对付的那个水平。
　　它们的配置也是很棒。
　　双防极高的物攻手沙基拉斯在前面打输出、抗伤害。
　　超能力属性的奇鲁莉安负责控制，拥有着生命水滴和治愈波动这两个招式的它还能够担任奶妈的工作。
　　藤藤蛇是远程暴力输出的好手。
　　宝贝龙则是一块儿砖，属于全能型人才的它什么工作也是能够胜任。
　　于是，四小只一路过关斩将，刷经验刷的不亦乐乎。
　　渐渐的奇鲁莉安发现了有一些地方，汇聚了众多的等离子队队员——那便是娜姿制造的超能力墙壁之前。
　　奇鲁莉安当即两眼放光的和三个伙伴儿说了这个事情。
　　四小只一合计，感觉这是一个上天赐予的好机会。
　　一个大刷特刷经验值的好机会......
　　刷都刷了，不刷一波大的怎么行？
　　这么好的机会，要是不去刷一刷，他们自己都感觉对不起自己！
　　于是，四小只一拍即合，直接追向了娜姿制造的超能力墙壁的方向，并且，在那里找到了等离子队的逃兵们。
　　逃兵们也愣了。
　　这些人本也是欺软怕硬之辈。
　　一见到追上来的人不是马志士的逆天部队，也不是国际警察和搜查官，而是四只看上去没什么强度的宝宝，这些逃兵们一下子来劲儿了。
　　抱着“国际警察和搜查官我们打不过，四个宝宝我们还打不过？”这样想当然的想法，他们感觉自己又行了。
　　更何况出现在了他们面前的这四只宝宝，无一不是特别珍贵的宝可梦，这更加激发出了他们的贪婪之心......
　　然后，这些逃兵们不约而同的放出了自己的宝可梦。
　　他们每一个人的手里面，或多或少都是保留了一到三只状态还好的宝可梦。
　　因此，当逃兵们展露出了战斗欲望之后，也是形成了一股强大的战斗力。
　　但是......
　　他们面对的是用冥想叠满了六级特攻和特防的奇鲁莉安、用龙之舞叠满了六级物攻和速度的沙基拉斯和宝贝龙，还有用飞叶风暴加唱反调特性叠满了六级特攻的藤藤蛇。
　　嗯。
　　这是一个悲伤的故事。
　　藏在了暗处，偷偷观察、保护着四小只的闪光耿鬼都看傻了。
　　它看见了上百只实力不错的宝可梦，气势汹汹的带着各式各样颜色和样式的特效，冲向了四小只。
　　然后，这些凶神恶煞的宝可梦们，一个两个光速倒在了四小只的攻势之下，全部变成了经验宝宝。
　　太惨了......
　　随即，四小只脚步不停，急匆匆的赶向了其他三面超能力墙壁之处。
　　就这样，等离子队的逃兵们，尽数倒在了它们的攻势之下。
　　直到四小只把最后一批等离子队逃兵们解决掉了之后，国际警察和搜查官的部队才是姗姗来迟。
　　“不愧是那位冠军的宝可梦，哈哈......”
　　看着横七竖八的倒下的等离子队逃兵们的宝可梦，还有满脸绝望的它们的训练家，一位国际警察擦了擦汗，感叹了一句，道:“真是太厉害了。”
　　仔细一算，光是看奇鲁莉安、沙基拉斯、藤藤蛇和宝贝龙解决掉的这些逃兵，它们拿下的人头数也要比国际警察全体经过了这么久的战斗，拿下的人头数更多了。
　　一时之间，在场的国际警察和搜查官们心情十分的复杂。
　　无比的挫败......
　　“别废话了。”
　　率领着小队的队长拍了拍他的肩膀，道:“毕竟是冠一位冠军级别训练家的宝可梦，即使是新收服的宝可梦，实力也是不容小觑，不要和这样超规格的存在比较了，那样只会打击到自己。”
　　这位队长显然也是老油条了。
　　他的一番安慰让大家的心情好了一些。
　　随后，队长拿出了明晃晃的手铐，道:“现在是我们出场的时候了。”
　　“好......”
　　国际警察们把等离子队逃兵们一个个控制住，戴上了手铐。
　　但是，被四只宝宝羞辱的等离子队逃兵们已然没有了反抗的欲望，给不给他们戴手铐也一样。
　　国际警察和搜查官们把他们全部押送上了警车。
　　“好可爱......”
　　一位君莎小姐看着奇鲁莉安和藤藤蛇，忍不住发出了欢喜的声音。
　　至于四小只，这会儿则是找了一个角落坐了下去，休息了起来。
　　连续不断的战斗了这么多场，纵使是耐力方面极强的沙基拉斯和藤藤蛇，这会儿也是累的不行。
　　但是，努力与付出，意味着巨大的回报......
　　今晚这一波高强度的战斗，让它们收获了许多。
　　“藤藤......”
　　藤藤蛇低头看着自己的双手。
　　总感觉，我释放飞叶风暴的速度，变的更快了......
　　今天晚上它一直在用飞叶风暴。
　　原因无他，打团战的时候，优先使用大范围的攻击，一定没错。
　　“吼！”
　　藤藤蛇一开口，作为它的竞争对手，宝贝龙自然也是要说一说自己在战斗之后的进步。
　　我也是！
　　我也明显的感觉到了，我使用龙之舞进行强化的速度变快了不少，看样子，以后可以更快的完成强化了！
　　“沙......”
　　沙基拉斯点了点头。
　　嗯......
　　正好，你和我都是用龙之舞强化。
　　以后，你跟着我锻炼，我教你如何高效的使用龙之舞。
　　“吼！”
　　闻言，宝贝龙两眼放光的看向了沙基拉斯。
　　同为准神宝可梦，还是没有进化到最终形态的“大器晚成的宝可梦”，它与沙基拉斯之间有着一种惺惺相惜的感觉。
　　谢谢你，沙基拉斯前辈！
　　我一定会认真学习您的龙之舞技巧！
　　“沙～”
　　沙基拉斯被宝贝龙的眼神和吹捧给夸的有点儿飘飘然。
　　纵使是进化之后，性格成熟了一些，但是沙基拉斯的本质还是没有变。
　　说重了～
　　实际上我也没有那么厉害～
　　只是比普通人厉害那么一点儿～而已！
　　嘿嘿～
　　“莉......”
　　‘一头龙要让不是龙的宝可梦教怎么跳龙之舞，这是不是有点儿抽象了......’
　　奇鲁莉安双手交叠，优雅的坐在了地面之上，一脸无奈的吐槽着沙基拉斯和宝贝龙的一番互动。
　　“沙？”
　　沙基拉斯瞥了它一眼。
　　你懂什么？
　　没听艾指导说过？
　　龙之舞可不是龙属性宝可梦的专利，可以学习的宝可梦有很多，但是偏偏有一只龙属性准神宝可梦学不了～
　　我教宝贝龙用龙之舞怎么了？
　　合情合理！
　　奇鲁莉安:“......”
　　确实，合情合理。
　　“......”
　　闻言，藤藤蛇则是双手抱头，蹲在了角落自闭。
　　它知道沙基拉斯说的“学不了龙之舞”不是在内涵自己。
　　但是，这一句话还是让藤藤蛇这个贫招怪有些自闭。
　　它一直用飞叶风暴也不是有多么的喜欢这个招式......
　　而是它只会那么几个招式而已！
　　如果可以的话，藤藤蛇也非常想像是宝贝龙那样，各式各样的物攻、特攻招式层出不穷的使用。
　　全属性覆盖的打击面让藤藤蛇不知道羡慕了多少次。
　　但是......
　　很可惜，藤藤蛇除了草属性招式之外，可以掌握的补充打击面的招式真的是少之又少。
　　这也是诸多草属性宝可梦共同的问题，有着唱反调这个特性，搭配飞叶风暴的藤藤蛇甚至还是混的好的那一批。
　　“莉～”
　　‘好了～好了～不要伤心～’
　　敏锐的发现了藤藤蛇的不开心，奇鲁莉安用轻柔的动作抱住了正在抱头蹲防的它，抚摸着藤藤蛇的脑袋。
　　“莉～”
　　‘藤藤蛇真的很厉害了～今天，你是击败了最多敌人的最大功臣～可不能够这样哭丧着一张脸～’
　　奇鲁莉安安慰着藤藤蛇。
　　闻言，藤藤蛇则是抬起了头，望着它。
　　“莉～”
　　‘笑一笑～’
　　说着，奇鲁莉安扬起了一个大大的笑容。
　　这一抹笑容直击藤藤蛇的内心，让它的心跳漏了一拍。
　　“藤藤......”
　　藤藤蛇呆呆的看着奇鲁莉安，不自觉的随着它一起笑了起来。
　　我的天......
　　它，它难不成真的是天使？
　　世界上怎么会有这么温柔的宝可梦......
　　集温柔、善良、漂亮、强大于一体，奇鲁莉安真是太完美了，和艾指导一样完美！
　　“藤藤！”
　　藤藤蛇一下子不丧了。
　　它站了起来，挺直了腰板儿，笑的特别开心。
　　好，笑一笑！
　　斯麦路～
　　“莉？”
　　‘嗯？’
　　奇鲁莉安为藤藤蛇的态度变化之快而愣了愣。
　　不过，藤藤蛇的心情变好总归是好事儿，它也没有多想。
　　殊不知，面前的后辈，对于它的崇拜已经抵达了顶峰。
　　“口桀～”
　　这个时候，熟悉的声音传入了四小只的耳朵。
　　大家一起抬头，看见了闪光耿鬼不知道什么时候，出现在了它们的头顶。
　　“口桀～”
　　闪光耿鬼一叉腰，一副前辈的做派。
　　实际上它也确实是前辈。
　　以前的捣蛋鬼，如今在入队没有多久藤藤蛇和宝贝龙的眼里面，毫无疑问是一位可靠而强大的前辈。
　　于是，当它们见到了闪光耿鬼之后，一齐露出了惊喜的笑容。
　　“藤藤！”
　　“吼～”
　　闪光耿鬼十分满意于藤藤蛇和宝贝龙这一副惊喜的表情，所以它双手环胸，架子端的更高了。
　　“沙......”
　　沙基拉斯挂着一双死鱼眼。
　　“莉～”
　　‘不用装酷了～’
　　奇鲁莉安更是毫不留情的戳穿了闪光耿鬼的装模作样。
　　不同于藤藤蛇和宝贝龙，它们两个身为老队员，可是亲眼见过闪光耿鬼以前的那一副不着调的样子。
　　那个时候月費:群!8!57"6!,63442，它可是队伍里面的第一问题儿童！
　　“口桀？”
　　闪光耿鬼歪了歪头，一副听不懂沙基拉斯和奇鲁莉安在说什么一样的表情。
　　你说什么？
　　我听不懂～
　　“沙～”
　　沙基拉斯的眼睛一转，忽然，坏心眼儿的笑了笑。
　　它拱了拱身子，凑到了藤藤蛇和宝贝龙的身边儿。
　　我给你们说～你们的耿鬼前辈～以前可是～
　　“口桀！”
　　闪光耿鬼一下子汗流浃背。
　　眼看着沙基拉斯要把它以前的黑历史给抖出来，它一个闪身，飘到了沙基拉斯的背后，捂住了它的嘴巴。
　　不要！
　　“沙......”
　　沙基拉斯被闪光耿鬼捂着嘴巴，但是人快笑傻了。
　　“口桀，口桀......”
　　闪光耿鬼则是尴尬的对着两位新队员笑。
　　没事儿，没事儿，别听它乱说......
　　“藤藤？”
　　“吼？”
　　看着它们的样子，藤藤蛇和宝贝龙对视了一眼。
　　再一扭头，两小只看向闪光耿鬼的眼神之内，便是多出了一抹笑意。
　　“藤藤～”
　　“吼～”
　　是～
　　“口桀......”
　　见状，闪光耿鬼飘去了角落里面画圈圈。
　　完了，全完了，我的形象......
　　“莉～”
　　‘好了～’
　　奇鲁莉安在这个时候询问闪光耿鬼。
　　“莉～”
　　‘大家也休息的差不多了，那么，要麻烦我们的耿鬼大～前～辈～带我们去找艾指导了～’
　　奇鲁莉安一脸笑意。
　　“口桀！”
　　闪光耿鬼则是在听见了“大前辈”这个称呼之后，满血复活，激动的转了几圈儿之后，一马当前的飘向了双龙道馆的方向。
　　走！
　　跟我走！
　　“沙......”
　　沙基拉斯和奇鲁莉安对视了一眼，无奈的摇了摇头，跟上了闪光耿鬼。
　　藤藤蛇和宝贝龙也一样。
　　不过，宝贝龙有些好奇。
　　“吼？”
　　为什么，耿鬼前辈会那么在意“前辈”的身份？
　　“藤藤～”
　　藤藤蛇摊了摊手。
　　据说，小时候调皮捣蛋的孩子在长大之后，总是会想要寻求别人的认可～
　　“莉～”
　　‘藤藤蛇说话真是一语中的～’
　　奇鲁莉安笑着感叹。
　　......
　　双龙道馆之前，艾夏整理了一下被风吹成了大背头的头发。
　　「勇者。」
　　莱希拉姆的声音在耳畔响起。
　　「在战舰坠落之前，酋雷姆已经消失在了战舰里面，应该是用了类似于超能力属性宝可梦的瞬间移动的方式。」
　　“我知道。”
　　艾夏一手扶腰，望着夜空。
　　“无所谓，我要放长线，钓大鱼。”
　　艾夏摇了摇头。
　　他并不是拦不住阿克罗玛。
　　艾夏的配置之恐怖，不言而喻。
　　要是他真的想在今天抓捕阿克罗玛，扣下酋雷姆的话，阿克罗玛无论如何也不可能逃的掉。
　　但是，要是他真的这样做了的话，魁奇思又不知道会藏到什么地方。
　　魁奇思......
　　说到底，这个男人才是最应该打击的对象。
　　艾夏要让阿克罗玛和酋雷姆把魁奇思给钓出来......
　　“放心。”
　　艾夏笑了笑，道:“他们，包括酋雷姆，一个也跑不掉！”
　　少年的话语之间，充满了强烈的自信。
　　「不愧是我的勇者。」
　　莱希拉姆十分感叹。
　　想当年，初次见面的时候，艾夏便是这样的让它着迷。
　　时过境迁，他所散发的魅力，以及那凌冽、清澈的斗气与自信，依旧是那样的让莱希拉姆为之倾倒。
　　“呼......”
　　夏卡长舒了一口气。
　　这位肌肉健硕，比艾夏高了不少的“肯德基老爷爷”上前一步，向着他深深的鞠了一躬。
　　“真8 5 7 ,:6　';6: 3 4, '4  ,:2是给您添麻烦了，艾夏冠军。”
　　称呼不再是“艾指导”，而是“艾夏冠军”。
　　这证明夏卡已经彻底的认可了艾夏作为冠军级别训练家的实力和身份。
　　“您的恩情，我与龙之乡会铭记于心，从此以后，无论何时，您也是龙之乡的贵客！”
　　“言重了。”
　　艾夏笑着摆了摆手，道:“这样的事情，对于我而言也是家常便饭了......”
　　“呃。”
　　夏卡一愣。
　　这样程度的战斗也是家常便饭？
　　嘶......
　　夏卡倒抽了一口凉气，看向了艾夏的眼神之间更是多出了一抹震惊。
　　不愧是冠军，恐怖如斯！
　　“确实。”
　　阿桔在这个时候上前一步，肯定了艾夏的话。
　　他的眼神复杂，道:“我总算是知道，渡为什么这样看好你了，艾指导。”
　　掌握了莱希拉姆的训练家，这，确实足以让渡吹一辈子......
　　这个时候，再回想一下艾夏以前打出的那些战绩，阿桔便是豁然开朗。
　　相较于莱希拉姆，橘子群岛的三神鸟确实不算什么......
　　“呵呵。”
　　对于阿桔的话，艾夏只是笑而不语。
　　你知道了？
　　但是这可远远不是我的极限......
　　“今天的战斗结束了，但是，这一事件，可还没有收尾......”
　　艾夏看向了远方。
　　“嗯。”
　　夏卡点头。
　　“没想到，等离子队，居然掌握了酋雷姆。”
　　他叹了一口气，道:“幸亏这一次我们有艾夏冠军出手相助，如若不然，后果将不堪设想。”
　　“那么，之后怎么办？”
　　阿桔询问夏卡，道:“我们要不要继续追寻等离子队的踪迹？”
　　“有些复杂......”
　　夏卡摇了摇头，道:“既然，等离子队已经掌握了酋雷姆，并且，他们的目标是拿到‘基因之楔’，那么，按照龙之乡的传说，阿克罗玛和魁奇思的目的，应该是让酋雷姆与双龙传说之一的巨龙融合。”
　　“融合......”
　　阿桔喃喃自语。
　　他没有听懂。
　　夏卡则是继续讲述，道:“但是，两头巨龙之一的莱希拉姆如今被艾夏冠军给掌控，量他们也没有胆子打莱希拉姆的注意，所以，我的猜测是阿克罗玛和魁奇思会把主意打到捷克罗姆的身上。”
　　说着，夏卡抬头，看向了艾夏。
　　“艾夏冠军，您应该知道，驾驭着捷克罗姆的黑之英雄是谁了吧？”
　　“嗯......”
　　艾夏并没有否认。
　　事到如今，事情已经发展到了最后一步，很多东西已经没有必要瞒着了。
　　“是N，他掌握了捷克罗姆。”
　　“果然。”
　　夏卡笑了笑，道:“之前，我便是猜测捷克罗姆还是为他所驾驭。”
　　“嗯。”
　　艾夏点了点头，道:“不需要担心，之后的事情，我会出手，把他们全部解决！”
　　“哎......”
　　阿桔心情复杂的叹了一口气。
　　今天之后，艾夏的名字，怕是要传遍全世界了。

第428章 ‘基因之楔’真正的主人
　　皓月当空。
　　清冷的月光为双龙市披上了一层银色的纱衣。
　　经过了一个晚上的激烈战斗，喧嚣散去，一切尘埃落定之后，这座城市再一次回归了往日的安静。
　　市民们并没有睡着，他们依旧沉浸在了方才的那一幕的震撼之间。
　　白之龙将天空焚烧的壮观一幕，铭刻在了所有人的心里面......
　　国际警察和搜查官们则是鸣金收兵。
　　他们已经累的不行了。
　　再加上袭击双龙市的等离子队队员们被他们全部抓拿归案，一个也没有落下。
　　所以，大家喜气洋洋的准备回去睡觉。
　　但是......
　　“喂！”
　　人群之间，显眼包马志士举起了自己那结实的手臂。
　　他露出了爽朗的笑容，说出的话更是豪迈的不得了。
　　“今天晚上辛苦大伙儿了，待会儿我请你们喝酒！”
　　他把健硕的胸脯拍的“啪啪”响，然后，朝着天空竖起了大拇指。
　　“今天晚上的消费，我全包了！”
　　“哦哦哦哦哦！”
　　霎时间，欢呼声响彻了大街小巷。
　　马志士的小弟们一个两个笑的开心的不得了。
　　这些穿着水手服的看上去是海员，结果一个两个打起来比流氓还要流氓的强大训练家们抱作一团。
　　“喝酒，吃肉，老子今天要把老大的钱包吃空！”
　　“哈哈哈哈哈，有老大请客，那我们可不客气了！”
　　“哎～既然老大这么说了，那我今天晚上可要好好发挥了！”
　　水手们之间充满了快活的空气。
　　然后，他们勾肩搭背的跟着马志士走了。
　　国际警察和搜查官们满脸羡慕。
　　“可恶，我也好想去喝酒......”
　　“为什么他们那么快乐？”
　　“完了，这下我睡不着了，好羡慕他们的生活。”
　　“这帮人未免洒脱过头了吧......”
　　“呜呜呜，我们什么时候才能够放假？”
　　目送着马志士和他的小弟们消失在了街道的拐角，还没有离开的国际警察和搜查官们羡慕的快哭出来了。
　　“哎。”
　　穿着棕色风衣的‘帅哥’见状，叹了一口气。
　　然后，他也没忍住笑了起来，笑着摇了摇头。
　　“真是......”
　　‘帅哥’拿起了一个大喇叭，道:“好了，大伙儿不要羡慕人家了！”
　　“这一次大家都辛苦了，等到汇报的工作结束之后，我向上级申请给大家开庆功宴，好不好？”
　　“哦哦哦哦哦！”
　　此话一出，方才还是一脸颓废的国际警察和搜查官们亦是激动的大吼了起来，全然没有了平日里面的严肃样子。
　　“‘帅哥’警视，万岁！”
　　“从没有一刻像是现在一样，如此认可警视的代号。”
　　“太棒了，我也要去喝酒，大口喝酒，大口吃肉！”
　　“太感动了，‘帅哥’先生，我爱你！”
　　“从未有过如此美妙的庆功宴......”
　　得到了‘帅哥’的承诺之后，国际警察和搜查官们一个个动力满满。
　　他们大力的把等离子队队员们扭送上车，一个两个笑的开怀，工作的热情大的不得了。
　　“你们这帮家伙......”
　　见状，‘帅哥’没好气的抱怨了两句。
　　不过，他也感觉有点儿累了。
　　“还没有到休息的时候。”
　　‘帅哥’摇了摇头。
　　后面，他还有着一系列的工作要做。
　　包括押送和审问等离子队的人，还有向上级汇报工作。
　　“哈......”
　　‘帅哥’望向了远方。
　　“这一次，真是多亏了那位大人。”
　　他回忆起了天空之上振翅高飞的白之龙。
　　它那蓝色的眼眸比月亮还要更加清澈、明亮，美丽的让人说不出话。
　　以及在坠落的战舰之下，置身于风暴之间，依旧巍然不动的少年......
　　他在举手投足之间释放出了强烈的让人安心的安全感，最终，他将白之龙呼唤而出，力挽狂澜。
　　“挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾。”
　　‘帅哥’念出了一句他认为十分适合这一时刻的大炎句子。
　　满眼崇月;费?.群85:'７?.６"63,,4?!42敬，他眺望着﻿!!全:网".小说资'源共享，,每月更新150.:0;,+本，'小'说每?:天更新! ;
渝,;寒月,费!群-,85"?7'6;6'?3"4;?4'!2
资源?来'源;"於网絡'"，仅;"作学,习?交流?使用:?，:;小;?说!版權??归原作者,所.有,文本仅:'供个人":学习和'试?!读请"在.下;载后!"2?4''小时"?內删::除!?,想看请去支"持'"訂閱正;版:.小:,说，拒绝盗"版;:！本群提供某."鹿:刺猬?'猫;!提取;; ."歡迎'加入远方的双龙道馆，那个少年的身影再一次浮现在了他的眼前。
　　“您是当之无愧的双龙市......不，合众地区的英雄。”
　　性格使然，‘帅哥’在放荡不羁之余，十分崇拜那些真正的英雄。
　　他由衷的庆幸于双龙市的完好无损，同时，对于艾夏的崇拜，亦是抵达了顶点。
　　“若是那位大人，他的品行与道德，确实配的上白之英雄的名号。”
　　喃喃自语，‘帅哥’转身，踏上了返回双龙市警署的道路。
　　他要向上级汇报艾夏的功绩。
　　......
　　“哈......”
　　双龙道馆之前，夏卡叹了一口气。
　　随即，他看向了艾夏，做出了一个决定。
　　“艾夏冠军。”
　　“嗯？”
　　闻言，艾夏回头。
　　夏卡则是双手环胸，道:“从今以后，我想，‘基因之楔’还是继续放在您那里更好。”
　　“哦？”
　　听着他的话，艾夏一愣。
　　然后，他从包里面拿出了那个东西。
　　黑、白、灰三种颜色堆砌而成的三棱锥，有着金色的金属尖端，在月光的照耀之下闪烁着冰冷的光芒。
　　“这便是‘基因之楔’？”
　　阿桔一脸好奇的凑了过来，眼神惊奇。
　　他是真的很好奇，能够让等离子队这样大动干戈的前来抢夺的东西，究竟有着多大的奇特之处。
　　“嗯。”
　　夏卡笑了笑，一脸感慨，道:“这便是‘基因之楔’，我们龙之乡世代相传，这一代，由我守护的‘基因之楔’。”
　　久违的再一次见到了龙之乡的宝物，夏卡的内心酝酿着复杂的感情。
　　半晌之后，他哂笑。
　　“我相信您，一定可以好好的运用‘基因之楔’的力量。”
　　“好。”
　　既然如此，艾夏也不矫情。
　　“那我便收下了。”
　　他抓紧了‘基因之楔’。
　　像是感受到了艾夏掌心的温度一样，‘基因之楔’亦是在此刻微微的泛起了光芒。
　　“嗯？”
　　‘基因之楔’的异动引起了夏卡的注意。
　　“象征着真实与理想的交汇，‘基因之楔’。”夏卡喃喃自语，道:“唯有真正的英雄，才能够得到它的认可。”
　　说着，夏卡的眼眸之间浮现出了一抹释然。
　　他笑了起来，满是崇敬的眼神落在了艾夏的脸庞之上。
　　“果然，艾夏冠军，您才是‘基因之楔’真正的主人。”
　　“嗯......”
　　“那么，艾指导。”
　　阿桔上前一步，向艾夏询问，道:“接下来，我们要怎么做？”
　　“不用你们插手了，后面的事情。”
　　艾夏则是摇了摇头，拒绝了阿桔想要继续帮忙的好意。
　　“除了阿克罗玛和魁奇思之外，等离子队的人已经悉数落网，所以，国际警察和搜查官们的任务，到此为止。”
　　“我明白了。”
　　阿桔听懂了艾夏的意思。
　　可以让他们这些常规的训练家参与的战斗，已经结束了。
　　从今往后，便是三头巨龙的战斗。
　　阿克罗玛和魁奇思掌握着酋雷姆。
　　能够参与到针对他们的战斗之内的人，只有驾驭着莱希拉姆的艾夏，还有掌控着捷克罗姆的N。
　　这样神仙打架的局面，确实不适合让国际警察和搜查官们继续参与了。
　　别说他们了......
　　连阿桔这个城都四天王，到了这会儿也要自觉的退出了。
　　一级神之间的战斗，这样的强度，已经不逊色于当初芳缘地区的大事件。
　　除了冠军级别训练家，以及同样掌握了一级神的人之外，没有人能够插手这样程度的战斗。
　　“那么。”
　　尽管如此，阿桔还是向艾夏发出了关心。
　　“艾指导，后面，你准备怎么做？”
　　“等。”
　　双手环胸，艾夏给予了阿桔回应。
　　“啊？”
　　“等。”
　　艾夏重复了一遍自己的回答，耸了耸肩。
　　“很简单。”
　　他摊了摊手，道:“既然，阿克罗玛和魁奇思的目的是让酋雷姆与莱希拉姆、捷克罗姆的其中一个融合的话，那么，即便是我什么也不干，他们也迟早会主动上门，找我的麻烦，那个时候，我再出手便好。”
　　“当然～”
　　说到了这里，艾夏笑了笑。
　　“想必，经过了今天的问题，给他们十个胆子，他们也不敢找我的麻烦了。”
　　“所以，阿克罗玛和魁奇思会盯上N的捷克罗姆......”
　　阿桔喃喃自语。
　　确实。
　　相较于艾夏，N确实是软柿子。
　　虽然，莱希拉姆和捷克罗姆的力量不分上下。
　　但是，艾夏和N之间的差距可真是太大了！
　　一位冠军级别训练家所掌握的一级神，但凡是有脑子的人，也是不会愿意去直面其锋芒。
　　“嗯。”
　　艾夏活动了活动脖子，道:“酋雷姆与捷克罗姆一旦开打，我也可以凭借着莱希拉姆对于它们的感应，确定他们的位置。”
　　“然后......”
　　一歪头，艾夏朝着阿桔露出了一个危险的笑容。
　　“我便可以赶过去，解决他们了。”
　　“......”
　　阿桔不说话了。
　　看着艾夏的笑容，他总感觉，面前的这个少年比阿克罗玛和魁奇思还像是反派。
　　“莉！”
　　‘找到艾指导了！’
　　忽然，熟悉的声音传入了艾夏的耳朵。
　　那是奇鲁莉安的声音。
　　“啊！”
　　霎时间，少年那好看的脸庞之上洋溢的邪气笑容，一下子变的温柔、和煦，像是明媚的阳光一样，让人看了心旷神怡。
　　阿桔:“......”
　　艾夏的变脸速度之快，让他这位忍者也是佩服的不行。
　　“回来了？”
　　艾夏则是没有管阿桔的表情，一转身，他看向了声音传来的方向。
　　果不其然，从远处奔来的四小只的身影映入了他的眼帘。
　　奇鲁莉安、沙基拉斯、藤藤蛇和宝贝龙，一个不少。
　　“嗯......还好。”
　　艾夏的目光从四小只的身上扫过。
　　它们的身上沾染了灰尘和泥土，看上去有些狼狈。
　　但是，在灰扑扑的身体之上，并没有什么伤口，这说明它们并没有受伤。
　　还好......
　　看来，今天晚上的刷经验之旅，进行的十分顺利。
　　也是。
　　即使是四小只里面实力最差的藤藤蛇，暴力输出起来，也是常规的宝可梦扛不住一轮的强大。
　　更别说奇鲁莉安和沙基拉斯了。
　　它们的身边儿还有着闪光耿鬼跟随，只要不太莽，不可能受太大的伤。
　　“嗯......”
　　想到了这里，艾夏的眼神变的十分欣慰。
　　有没有训练家在场，对于宝可梦的实力发挥有着巨大的影响。
　　这一次，四小只没有自己的指挥，但是它们面对的敌人却是有着训练家的辅助。
　　尽管如此，它们还是赢的这么漂亮，这已经说明了四小只的实力之强，以及它们自主战斗的意识之优秀。
　　尽早的培养出优秀的战斗意识，可以让它们今后在面对各式各样的危急情况的时候，有着反应的能力。
　　“口桀～”
　　闪光耿鬼的身影在四小只的背后浮现而出。
　　它朝着艾指导竖起了一个大拇指。
　　圆满成功～
　　“嗯！”
　　艾夏笑着向它也竖起了大拇指。
　　“辛苦你了，耿鬼。”
　　多亏你替我看孩子了。
　　“口桀～”
　　闪光耿鬼笑着挠了挠头。
　　被艾指导夸奖的感觉，真好～
　　“藤藤！”
　　“吼！”
　　藤藤蛇和宝贝龙跑的尤为快。
　　它们本身也没有脱离过艾夏的身边儿，去和敌人战斗。
　　这是第一次......
　　更何况它们面对的敌人，还是穷凶极恶的等离子队的人。
　　战斗的时候不觉得有什么，但是在见到了艾夏之后，藤藤蛇和宝贝龙才是后知后觉的感到了害怕和不安。
　　一些在战斗的时候，留下的细小的伤痕在这个时候隐隐作痛，更是挑动着两个孩子幼小的神经。
　　“藤藤......”
　　“吼......”
　　叫声里面染上了一抹哭腔，双目含泪的藤藤蛇和宝贝龙一下子扑进了艾夏的怀抱。
　　“好了，好了，不要哭了。”
　　艾夏被它们扑倒，他一点儿也不嫌弃身上灰扑扑的藤藤蛇和宝贝龙。
　　张开手臂抱住了它们，艾夏温柔的抚摸着两小只的脑袋。
　　藤藤蛇和宝贝龙则是不应声，沉默的用大脑袋在艾夏的怀里面拱。
　　“哈哈......”
　　艾夏失笑，也不阻止它们，由着两个孩子闹腾了。
　　一直到他不再感觉有新的液体浸湿自己的衬衣，以及藤藤蛇和宝贝龙在自己的胸前乱拱的脑袋，开始互相拱，好像在争抢着领土之后，艾夏才放下了它们，掏出了手帕给它们处理身上的灰尘。
　　“太脏了吧。”
　　艾夏笑着“责怪”，但是手上的动作不停，帮藤藤蛇和宝贝龙把伤口处的脏污擦掉。
　　随后，他用高级伤药给两个孩子治疗。
　　本身也是细小的伤口，上了药之后，伤口迅速的愈合。
　　“藤藤～”
　　“吼～”
　　藤藤蛇和宝贝龙则是乖巧的坐在了地面之上，朝着艾夏傻笑。
　　总感觉，很幸福的样子～
　　“哎～”
　　见状，艾夏无奈的摇了摇头，叹气。
　　刚见面的时候，感觉藤藤蛇和宝贝龙挺聪明的样子。
　　怎么才过了这么一点儿时间，这俩孩子全变成憨憨了？
　　“沙......”
　　这个时候，沙基拉斯一个气流喷射，带着奇鲁莉安来到了艾夏的面前。
　　“沙！”
　　它一个帅气的摆尾，像是一架赛车一样，稳中带皮的停下。
　　搞的艾夏也想坐上去体验一下......
　　没有一个男孩子可以拒绝得了乘坐喷气火箭的诱惑！
　　“莉！”
　　‘艾指导，我们回来了！’
　　奇鲁莉安在沙基拉斯的后背之上对着艾夏笑。
　　然后，它向着艾夏讲起了自己等人今天晚上的战斗。
　　“嗯，嗯～”
　　艾夏耐心的听着奇鲁莉安事无巨细的讲述，像是在听孩子讲述在幼儿园一天的所见所闻的家长。
　　即使孩子讲的只是一些无聊的流水账......
　　“真棒！”
　　托着脸，艾夏一边儿听，一边儿微笑着给予奇鲁莉安一些回应，这让奇鲁莉安讲述的热情更足了。
　　“莉～”
　　‘最后，我们把所有的敌人，全部打败了～’
　　奇鲁莉安把小手挥的非常激动，笑着给今天晚上的故事画上了句号。
　　“大家都辛苦了呢。”
　　艾夏感叹。
　　“莉～”
　　‘嘿嘿～’
　　奇鲁莉安挠着头，憨憨的傻笑。
　　艾夏实际上是想摸它的脑袋来着。
　　但是奇鲁莉安在讲故事的时候，全程像是站在舞台上面一样，站在了沙基拉斯的背上，艾夏够不着。
　　“嗯......”
　　于是，他一脸复杂的看向了背着奇鲁莉安的沙基拉斯。
　　这孩子还没有到最终进化，这会儿眼看着已经比自己还高了。
　　当初的火恐龙也只是身高与自己不相上下而已！
　　“坏了，这孩子要是进化成了班基拉斯，身高该不会要往五米以上窜了吧？”
　　艾夏喃喃自语。
　　“不过，倒也不是什么坏事儿......”
　　摸着下巴，艾夏倒也没有在这个问题之上纠结。
　　班基拉斯作为怪兽组的排面，设计原型更是怪兽之王哥斯拉，长的高点儿反而是好事儿。
　　霸气！
　　想一想，五米的班基拉斯一上场，那该是多么震撼的画面？
　　沙暴一开，无愧于沙漠暴君月'费,群,85!:7663442之名！
　　“以后带你去和固拉多对线。”
　　拍了拍沙基拉斯的甲壳，艾夏说出了恶魔的低语。
　　沙基拉斯:“？”
　　不至于，真不至于！
　　“口桀！”
　　这个时候，闪光耿鬼从沙基拉斯的影子里面钻了出来。
　　它的“幽灵秘法”又进步了。
　　“口桀......口桀！”
　　闪光耿鬼漂浮在了艾夏的面前，然后，猛的一抬头，给艾夏板正的敬了一个礼。
　　“这是你从哪儿学的......”
　　艾夏表情复杂的看着它。
　　“应该是从马志士那儿学的。”
　　阿桔提醒。
　　“哦......”
　　艾夏摇了摇头。
　　要是马志士的话，也不奇怪。
　　“口桀！”
　　忽然，闪光耿鬼的眼睛一亮。
　　自以为抓住了大好的机会的它，猛的一张嘴巴，灰色的身躯化作了一道残影，飞射而出。
　　藤藤蛇和宝贝龙都看傻了。
　　它们只看见闪光耿鬼甩着舌头，像一只哈士奇一样，“桀桀”大笑着扑向了艾指导。
　　“呵。”
　　艾夏冷笑。
　　然后，他一个下腰，完美的躲开了闪光耿鬼的舌舔。
　　因为飞的太快而刹不住车的闪光耿鬼则是一头撞在了后方的大楼之上，给墙壁撞出了一个大洞。
　　“口桀......”
　　闪光耿鬼虚弱的叫唤了一声，随后，动画感十足的从破了大洞的墙壁之上滑了下去。
　　“艾指导，这......”
　　阿桔看傻了。
　　“没什么。”重新站直了身子的艾夏摇了摇头，道:“训练耿鬼速度的一种方式而已，我们经常这样，不要见怪。”
　　“呵，呵呵......”
　　阿桔干笑。
　　“不愧是艾指导。”
　　身为忍者，他也会与自己的宝可梦们一同锻炼。
　　但是让耿鬼这种宝可梦攻击自己......
　　对于阿桔来说还是太超前了。
　　“藤藤？”
　　“吼？”
　　藤藤蛇和宝贝龙对视了一眼。
　　锻炼速度？
　　那......
　　“不，你们不要学它，千万不要。”
　　意识到了藤藤蛇和宝贝龙的意图，艾夏赶忙开口，从源头掐灭了它们的歹心。
　　藤藤蛇和宝贝龙都是需要着重训练速度的宝可梦，这没错。
　　但是他可不想以后被闪光耿鬼、君主蛇还有暴飞龙连番袭击......
　　遭不住，真的遭不住！
　　“藤藤～”
　　藤藤蛇一摊手，摇了摇头。
　　“吼......”
　　宝贝龙则是一副遗憾的模样。
　　艾夏:“......”
　　这帮宝可梦，不止是体型发育的好，反骨长的也不小。
　　没有危险的时候，它们就是最大的危险！
　　“人身安全太没有保障了，我还是尽快让奇鲁莉安进化成沙奈朵，然后贴身保护我好了。”
　　艾夏摇头。
　　“那为什么不问问我呢？”
　　这个时候，一道熟悉的清冷的声音从街角传来。
　　艾夏抬头一看，便是看见了一抹高挑的倩影从街道的尽头款款而来。
　　那人的唇角嗪着一抹淡淡的微笑，道:“超能力属性宝可梦进化的问题，还是我更加在行呢。”
　　“你说是不是，艾指导？”
　　看清楚了那人的模样之后，艾夏也是惊喜万分。
　　“娜姿？”

第429章 养精蓄锐，准备团战
　　“好久不见，艾指导。”
　　娜姿向着艾夏微笑。
　　“好久不见。”
　　见到了娜姿，艾夏也是十分高兴。
　　他上前两步，来到了娜姿的面前。
　　夜风吹过，拂起了女人的裙摆。
　　裙摆摇曳之间，裹着黑色丝袜的圆润大腿在随风摇摆的裙摆之下若隐若现，散发着成熟的魅力。
　　一身裙装的娜姿，少了一些平时穿着她所钟爱的那一套紧身衣之时的严肃和古板，更多的展现出了她身为一名成熟女性的魅力。
　　“嗯？”
　　察觉到了艾夏的目光，娜姿的俏脸微红。
　　不过，她还是大大方方的张开了纤细的藕臂，向着艾夏展现出了自己身穿一袭连身裙的身材。
　　“怎么样？”
　　娜姿微微一笑。
　　“彩虹火箭队的制服，我今天特意穿出来，为了这一次的作战。”
　　娜姿把“特意”二字咬的很重。
　　“诶......”
　　这下，搞的艾夏看也不是，不看也不是。
　　不过，迎着娜姿那笑意满满的眼神，艾夏还是煞有其事的摸着下巴，认真的上下打量了娜姿一番。
　　嘿......
　　你别说。
　　穿上了这一套裙装之后，娜姿连气质也是一变。
　　这倒不是说娜姿以前穿的那套紧身衣不好看。
　　恰恰相反，长相好、身材好的妹子穿什么也好看。
　　那身紧身衣把娜姿的丰满身材完美的勾勒了出来，非常色气。
　　但是，要是平时的话，当然还是穿正常的裙子更好......
　　彩虹火箭队的制服设计师显然非常懂。
　　今天的娜姿，不再是以往的那个冰山美人，更像是一位让人着迷的邻家大姐姐。
　　当她微笑的时候，更是把大姐姐的知性美展现的淋漓尽致......
　　更别说这黑丝，这大长腿，这高跟鞋。
　　还有往上看的那两座巨大的山峰......
　　咳咳！
　　“棒！”
　　艾夏向娜姿竖起了大拇指。
　　“嗯哼～”
　　娜姿一歪头，笑的眉眼弯弯。
　　当然，伴随着艾夏的夸赞，娜姿那白皙的俏脸之上攀上了一抹羞涩的红晕。
　　娜姿一向是自闭儿，足不出户的宅女。
　　精心打扮给心上人看这样的事情，她这辈子还是第一次做。
　　当然，艾夏的反应也是让她十分满足......
　　没有什么比自己精心准备的东西，得到了在意的人的认可和夸张，更加能够让一个女孩子开心的了。
　　“啊......”
　　看着艾夏的脸，娜姿的心里面一下子闪过了一些奇怪的念头。
　　看着好软的样子，好想摸摸看......
　　艾指导真可爱，好想把他抱紧怀里面摸头......
　　干脆把他关进地下室算了！
　　嗯。
　　她好像产生了一些危险的想法？
　　“怎么了？”
　　察觉到了娜姿那灼灼的目光，艾夏疑惑的抬头。
　　“没，没什么！”
　　迎着艾夏的视线，娜姿紧张的转过了头。
　　一头靓丽的紫发在月光的照耀之下闪烁着莹润的光芒。
　　但是在艾夏看不见的地方，她却是露出了紧张的表情。
　　虽然说在见面之前，娜姿无数次在脑海之间演练、设想过自己与艾夏再一次见面的时候要怎么样的巧舌如簧、从容不迫的与他交谈，有条不紊的攻略和刷他的好感。
　　但是，纸上谈兵终归只是纸上谈兵......
　　真的与艾夏再一次见面之后，娜姿一下子什么都不记得了。
　　大脑一片空白，那张好看的脸让她丧失了思考的能力。
　　憋了半天，娜姿只能够说出一句:“艾，艾指导也是，真好看！”
　　“啊......”
　　不过，她这一句话倒是给艾夏整的怪不好意思。
　　即便一直在吃着颜值这碗饭，但是这样直球的说他长得好看的人倒是不多。
　　“过奖了。”
　　理了理头发，艾夏与娜姿叙旧，道:“真是有一段时间没有见过了呢，自从石英大会结束之后。”
　　“嗯......”
　　为了掩饰自己内心的感情，娜姿的视线越过了艾夏，乱飘之际，看见了艾夏背后的奇鲁莉安。
　　“呀。”
　　娜姿内心一喜，找到了话题的突破口，道:“当初的拉鲁拉斯，已经进化成了奇鲁莉安了呢。”
　　“嗯。”
　　艾夏顺着娜姿的眼神，也是看向了奇鲁莉安。
　　“前不久才进化。”
　　“嗯。”
　　娜姿的表情认真，注视着奇鲁莉安，她那一双靓丽的美目之间浮现出了浓浓的惊艳之色。
　　“培育的真好......不仅身体发育的要比通常的奇鲁莉安更加好，甚至连精神力的锻炼也远比通常的奇鲁莉安要强大无数倍。”说着，娜姿摇了摇头，否认了自己的话，道:“不，如果是这个强度的话，连一些沙奈朵也比不上！”
　　她的眼神有些感慨。
　　想当初，这只奇鲁莉安还是她从自己的金黄道馆的超能力属性宝可梦培育基地里面挑选出来，送给了艾夏的宝可梦蛋里面孵化出来的宝可梦。
　　“这孩子，有朝一日进化成了沙奈朵，绝对是艾指导的主力宝可梦。”
　　“确实。”
　　听见了娜姿对奇鲁莉安的夸奖，艾夏也是忍不住笑了起来。
　　“这孩子锻炼的时候一向很努力，它一定会变的非常强！”
　　“嗯......”
　　看着艾夏的笑容，娜姿的眼睛一转，内心冒出了一个大胆的想法。
　　或许，自己可以借着奇鲁莉安的关系，攻略艾指导？
　　娜姿也看出来了。
　　相较于自己被夸赞，艾夏更愿意听见别人夸张他的宝可梦。
　　这非常符合娜姿对于艾夏的认识——爱宝可梦胜过爱自己。
　　嗯......
　　奇鲁莉安是金黄道馆出身。
　　四舍五入一下，要是艾夏是孩子的爸，那娜姿就是孩子的妈8,' 5.; 7 ;６ '!6 3?" '4 ４:  2！
　　看在奇鲁莉安的面子上，娜姿把艾夏给攻略了，也算是给了孩子一个完美的家。
　　合情合理......
　　完美！
　　“嘿嘿......”
　　脑子里面的胡思乱想把娜姿美得冒泡，她险些傻笑了出来。
　　等到她反应过来之后，便是赶忙收起了自己那崩坏的表情。
　　咳咳......
　　不行，还不能笑。
　　半场开香槟不可取！
　　一定要等到赢了之后再笑，那个时候才能够笑的稳当。
　　嗯......
　　“奇鲁莉安真漂亮。”
　　望着奇鲁莉安，娜姿笑的明媚。
　　“莉？”
　　‘什么东西？’
　　正在和沙基拉斯攀谈的奇鲁莉安打了一个激灵。
　　她总感觉自己被什么脏东西给盯上了，浑身不自在。
　　“话说，真没想到，你居然也来帮忙了。”
　　这个时候，艾夏一扭头，惊讶的看着娜姿。
　　“我以为你的工作会很忙。”
　　“嗯......”
　　娜姿笑了笑，道:“实际上，工作确实很忙。”
　　“啊......”
　　艾夏的表情有些惭愧。
　　显然，对于让娜姿耽误了工作来帮自己的忙的事情，他有些过意不去。
　　“不过也没什么，这段时间我刚好在合众地区准备新电影拍摄的事情，还是起步阶段，所以我们这些演员的空闲时间还不少，稍微推一推工作，空出几天过来帮忙也不是什么大不了的事情。”
　　娜姿摆了摆手，不让艾夏多想。
　　“......”
　　旁边儿，阿桔望天。
　　他想起了马志士今天下午和自己说的话。
　　马志士说他打电话给娜姿的时候，娜姿不重样儿的骂了他十分钟，不歇气，直说自己的工作忙。
　　结果，马志士一说这一次需要帮忙的人是艾夏，娜姿连问也没问直接答应了前来帮忙的请求。
　　这会儿还在这儿和艾夏装矜持？
　　呵......
　　女人！
　　“......”
　　看着娜姿那一副怀春少女一样的模样，阿桔摇了摇头。
　　他也不准月费;!群8５7:66!344!2备在这儿当电灯泡招人烦了，于是，转身离去。
　　“嚯嚯......”
　　夏卡倒是看的兴致勃勃。
　　他早已经把艾夏给当成了自己人，对于他的恋爱状况，当然也是非常的感兴趣。
　　不如说像他这样上了年纪的人，总是喜欢看小辈的八卦。
　　“不愧是艾夏冠军，嚯嚯。”
　　一边儿感慨，夏卡一边儿跟着阿桔走了。
　　“电影......”
　　艾夏惊讶。
　　随后，他才反应了过来，面前的娜姿，乃是在不久之前夺下了宝莱坞影后桂冠的实力派演员！
　　“不愧是影后！”
　　他夸赞。
　　“啊......”
　　这下倒是给娜姿搞的不好意思了。
　　她一向不是很在意这些虚名。
　　对于娜姿而言，所谓的影后桂冠，还不如把领奖的时间拿去再磨练一下自己的演技。
　　但是，一旦这些荣誉被心上人提起来，便会让她觉得害羞。
　　“话说，艾指导也对电影感兴趣？”
　　娜姿发问。
　　“倒不是感兴趣。”
　　艾夏摇了摇头，道:“不过，多少对于电影拍摄的过程也会有些好奇。”
　　“那，要不要和我一起去宝莱坞逛一逛？”
　　“诶？”
　　娜姿笑着问出的话让艾夏一愣。
　　宝莱坞，这是宝可梦好莱坞的简称，全程则是宝可梦好莱坞电影制片厂。
　　这是这个世界的电影龙头，培养出了无数名家喻户晓的电影明星。
　　像是哈奇库，便是宝莱坞力捧的明星。
　　连卡露乃也在那里拍过电影。
　　娜姿夺下的影后桂冠便是由他们颁奖......
　　“正好，我这段时间有时间，可以带着艾指导在宝莱坞逛一逛，见识一下拍摄电影的过程。”
　　娜姿微微歪头，靓丽的眸子的月色之下闪烁着宝石一样的光泽。
　　那是期待的光芒。
　　她的微笑亦是温柔无比。
　　“不知道，艾指导有没有兴趣赏脸？”
　　“嗯......”
　　艾夏双手环胸，陷入了沉思。
　　倒不是不行......
　　刚才，他听奇鲁莉安讲故事的时候，也是得知，阻拦了等离子队逃兵们逃跑的东西是四堵超能力墙壁。
　　这毫无疑问是娜姿的手笔。
　　说的近了，要不是娜姿的超能力墙壁，四小只也不可能那么顺利的刷经验。
　　说的远了，要是没有娜姿的超能力墙壁，那些逃兵们一心想逃的话，国际警察和搜查官们还真不一定能够全部给他们抓住......
　　今天的作战，娜姿可是帮了大忙。
　　这么一个小要求，自己要是不肯满足的话，确实不合适。
　　而且，他现在也没什么事儿做。
　　阿克罗玛带着酋雷姆跑了。
　　虽然，他没有得到‘基因之楔’。
　　但是，考虑到阿克罗玛在“宝可梦:太阳/月亮”的剧情之中，制造出了让奈克洛兹玛和索尔迦雷欧、露奈雅拉融合的“奈克洛索尔合体器”这样的黑科技的事例，艾夏真不好说他会不会在一气之下，真的不依靠外力，硬生生的整出一个“酋雷姆合体器”。
　　这很有可能！
　　科学家这种生物不能够用常理看待......
　　更何况阿克罗玛这个人也是真的鬼才。
　　能够成为等离子队的首席科学家，便是说明了他作为一名科学狂人的属性。
　　偏偏这个人在着迷于科学的同时，对于哲学也是有着那么一点儿研究。
　　这让他神棍不像神棍、科学家不像科学家，十分抽象。
　　当然，一想到阿克罗玛狂热的追逐着传说宝可梦的行为之后，他的人设倒也合理了不少。
　　能够控制酋雷姆，这个男人的才能毋庸置疑。
　　他一心追求科学，单纯的同时，十分的没有底线。
　　所以艾夏不会放过他。
　　能够做出冰封双龙市这样的计划，并且付诸于行动，已经够让艾夏送他去把牢底坐穿了。
　　至于魁奇思......
　　呵呵。
　　言归正传。
　　阿克罗玛和魁奇思所追求的都是融合酋雷姆。
　　暗黑酋雷姆以及焰白酋雷姆的力量是他们完成自己野心的工具。
　　那么，阿克罗玛一定会尝试用自己的努力，开发出让酋雷姆融合的产物。
　　这便说明他们会蛰伏一段时间。
　　毕竟，无论是多么鬼才的科学家，也不可能违背物理法则，凭空捏造出一个机械。
　　阿克罗玛需要时间......
　　这段时间，艾夏就没事儿干了。
　　这么一想，跟着娜姿去宝莱坞逛一逛也不错。
　　反正莱希拉姆的速度快，一旦阿克罗玛和酋雷姆开始搞事儿，他也可以马上出动。
　　“好。”
　　微微一笑，迎着娜姿那期待的目光，艾夏答应了她的请求。
　　“嗯～”
　　娜姿欢喜的不得了。
　　要知道，宝莱坞里面，各种电影里面的名场景真的太多了。
　　浪漫的爱情电影里面的布景更是数不胜数。
　　等到她带着艾夏在这些个地方一逛......嘿，不是稳稳拿下了？
　　娜姿已经想象到了自己带着艾夏在那些浪漫的地方做各种各样的浪漫的事情的画面了。
　　嗯。
　　解锁CG，指日可待！
　　“但是今天晚上还是休息一下吧。”
　　艾夏看了一眼时间，发现这会儿已经是午夜了。
　　这场仗打了足足三个小时，这会儿也没有往立涌市开的车和飞机了。
　　“嗯......”
　　娜姿没有异议。
　　实际上她非常想说“我可以和艾指导一起休息”。
　　但是为了维持自己矜持、优雅，以及可靠的人设，她还是忍住了。
　　“那么，明天见。”
　　“明，明天见！”
　　压抑着满心的期待，娜姿与艾夏告别。
　　娜姿笑着跑走了，满面春风，看的艾夏直摇头。
　　“她怎么回事儿？”
　　转身，艾夏走向了双龙市一条街道上的酒店。
　　作为援兵，夏卡当然是为他安排了下榻之处。
　　那便是双龙市最为豪华的酒店。
　　“上一次睡这么贵的房间，还是当初我去丰缘地区援助大吾和米可利的时候，大吾在卡那兹市给我订的豪华套房。”
　　双龙市大酒店豪华的装修勾起了艾夏以往的记忆，他笑着乘上了电梯，登上了自己所住的楼层。
　　他在走廊之上遇见了阿桔和马志士。
　　马志士一脸幽怨的盯着艾夏。
　　艾夏不明所以，朝着他笑了笑，然后推门走进了自己的房间。
　　关门之前他好像听见了马志士的哀嚎，十分凄厉。
　　“呼......”
　　扑在了柔软的大床之上，艾夏这会儿才是彻底的放松了下来。
　　紧绷的神经松弛下来，他今天真的很累了。
　　“藤藤！”
　　“吼......”
　　藤藤蛇和宝贝龙从精灵球里面跳了出来，也是落在了大床之上，但是它们在下一刻便是被幸福蛋一手一个给拎了起来。
　　“Happy～”
　　对着两小只乖巧的眼神，幸福蛋摇了摇头。
　　身上太脏了，先洗澡～
　　“藤藤！”
　　“吼！”
　　藤藤蛇和宝贝龙哀嚎着被幸福蛋拎着走向了浴室。
　　很快，浴室里面传出了“唰唰唰”的流水声。
　　“莉。”
　　‘还好我没有把自己弄脏。’
　　奇鲁莉安趴在了艾夏的身边儿，笑着看向了浴室的方向。
　　长大之后，性子变的成熟的奇鲁莉安也变的爱漂亮了。
　　有着些许洁癖的它，非常不喜欢身体被灰尘和泥土给弄脏的感觉。
　　所以，战斗的时候，奇鲁莉安总是会注意用超能力规避脏污的侵染。
　　“毕竟，沙奈朵是战斗方式很华丽。”
　　艾夏一侧身子，冲着奇鲁莉安笑了笑。
　　“莉～”
　　‘嗯～’
　　闻言，奇鲁莉安在床上站了起来。
　　它那芭蕾舞者一样纤细的身形即使是在柔软的大床之上，亦是能够优雅的翩翩起舞。
　　“莉～”
　　‘优雅～’
　　“......”
　　艾夏一脸复杂。
　　虽然变的优雅是一件好事儿。
　　但是不知道为什么，他总感觉自家的奇鲁莉安要是去追求优雅的话，最终会变成远坂家的大小姐那一类型的“优雅”。
　　“果然还是刚出生的时候，惠惠一样的形象太深入人心了。”
　　艾夏摇了摇头。
　　随后，他从床上站起，来到了桌子前。
　　“那么，该看看这孩子了。”
　　艾夏从包里面抱出了燃烧虫的蛋。
　　那是橘红色的不断的往外释放着温度的宝可梦蛋，十分漂亮，个头也要比通常的燃烧虫的蛋要大。
　　“这孩子，距离出生已经没多久了呢。”
　　“莉？”
　　‘快出生了吗？’
　　奇鲁莉安一脸好奇的凑了过来。
　　艾夏笑着摸了摸它的脑袋，道:“嗯。”
　　一直被火焰身躯特性的火神蛾带着，这枚蛋十分健康的发育着。
　　从中出生的燃烧虫，想必也是一个很有活力的孩子。
　　“莉～”
　　‘好耶～’
　　奇鲁莉安激动的手舞足蹈。
　　显然，它对于“有新伙伴出生”这样的事情，十分期待。
　　这让艾夏想起了当初，还是拉鲁拉斯的奇鲁莉安在大木研究所的后院破壳而出时的场景。
　　“哈哈。”
　　忍不住笑了起来，艾夏拿拍子手帕，仔细的为燃烧虫的蛋擦拭蛋壳，替它去掉了蛋壳之上沾染的沙子。
　　等到他把燃烧虫的蛋擦拭的干干净净的时候，幸福蛋也把脏兮兮的藤藤蛇和宝贝龙给洗干净了。
　　“藤藤......”
　　眯着眼睛，藤藤蛇趴在了沙发之上，身上还在冒着热气。
　　“吼......”
　　宝贝龙干脆窝在了柔软的地毯之上，闭着眼睛，很快发出了低低的呼噜声。
　　“看来是累极了呢。”
　　看着它们的样子，艾夏笑了笑。
　　“那我们也休息吧，奇鲁莉安。”
　　“莉～”
　　‘晚安，艾指导～’
　　奇鲁莉安乖巧的爬上了床，艾夏则是洗漱一番，舒舒服服的躺进了被窝，拉好了被子。
　　“晚安。”
　　一夜无话。
　　大家都累了。
　　次日，阳光透过窗户洒在了房间之内，日上三竿之时，艾夏才睁开了眼睛。
　　“呼......”
　　穿戴整齐之后，他带着手机洛托姆与娜姿在双龙市的机场相遇。
　　娜姿已经把票买好了，只等着和艾夏一起登机，航班预计在下午抵达。
　　而艾夏在临走之前，遇见了夏卡。
　　不，应该是夏卡特意找上了他。
　　“艾夏冠军。”
　　夏卡十分诚挚的向艾夏鞠躬，道:“您是龙之乡永远的朋友，龙之乡的大门，永远为您敞开！”
　　“以后有时间的话，我会去龙之乡看看。”
　　艾夏把他扶起。
　　夏卡两眼含泪，他也确实是一个真性情的汉子。
　　然后，登机的时间到了。
　　艾夏和娜姿登机，手机洛托姆吵着到了立涌市之后要吃那里著名的冻原熊冰淇淋。
　　艾夏则是继续在飞机之上补觉。
　　他现在要做的就是养精蓄锐。
　　然后，等着魁奇思出现的时候，给他一点儿小小的神兽男震撼！
　　“是时候让它们打打团了，给以后应对胡帕的时候积累一些团战经验。”

第430章 奇树:“真香！”
　　立涌是蒸腾的水气。
　　位于合众地区西南方的立涌市是一座港口城市。
　　城市边缘的码头之上堆积着大量的集装箱，这些装载着各式各样的货物的铁皮箱子把码头堆积的像是一座迷宫。
　　诸多的船只停泊在了码头之前，它们顺着城市之外的航道而来。
　　作为港口城市，立涌市与关东地区的枯叶市大差不差，一样是靠着货物进出口的生意发展经济。
　　但是，与枯叶市不同的是，立月;费!?群8.,57,?6.6:.34!?4::２涌市并不能够发展出渔业。
﻿全"网小";说资'.源!共":享;;，?,每月.更新?1５;!0０'＋,:本?.,.?小说每""天;更".新 
渝";寒,.月:'费'群!:-,857663:44,.2'
!资源?!来源.;于网络，!'仅作学!习;'交流使?用，小说版权归'原::作者所有'，文本仅,,供'个;人:,学习和?,试!!讀?"请在下载.後24小时;内删?除"，:?想"看?:请?去:"支?持".訂阅:正,:版!"小,说，拒.'绝!盗,"版!！"本!群?提供:某?;鹿刺?猬!'猫提取?' ?歡;!迎加入　　若是仔细观察，便是能够发现，同样是海水，但是在立涌市附近的海域，海水明显比其他地方的海水浑浊。
　　这并不是能够孕育出渔业资源的环境。
　　至于造成了这一切的原因，亦是不必多说。
　　立涌市之内林立的烟囱便是说明了一切。
　　巨大的烟囱与高楼大厦一样常见，城市之内随处可见机库与大型塔吊。
　　立涌市不仅是一座港口城市，还是一座经典的工业城市。
　　“相较于双龙市，感觉这里很压抑的样子。”
　　站在了街道的一旁，望着面前涂满了涂鸦的墙壁，艾夏喃喃自语。
　　这一副涂鸦是他刚才亲眼看着一伙儿少男少女在这里涂抹出的“杰作”，是一个瓦斯弹样式的骷髅头。
　　嗯，这很摇滚......
　　“也不是。”
　　娜姿摇了摇头。
　　“只是这座城市的风格而已。”
　　“嗯......”
　　艾夏望向了街口汇聚的人群。
　　尽管，立涌市终日被浓烟覆盖，但是生活在这里的人们总是很有热情。
　　位于城市北方的宝可梦好莱坞便是他们活跃的成果。
　　电影院、制片厂、音乐剧场一个不落......
　　市民们平日里面的精神生活十分丰富。
　　这座城市更是推出了大名鼎鼎的“冻原熊冰淇淋”。
　　这玩意儿的名气虽然不如飞云冰淇淋，但是由于飞云冰淇淋太过于难买到的缘故，还是有不少人把它当成了飞云冰淇淋的代餐。
　　于此，也是看出了立涌市人民卓越的经商头脑......
　　“我要不要让三人组也搞一个冰淇淋品牌出来？”
　　摸着下巴，艾夏陷入了沉思。
　　“还真行！”
　　思索了一番，他两眼放光。
　　虽然说三人组的天赋，主要是点在了经商和发明的领域。
　　但是，当初在石英大会的时候，这三个家伙在庆典广场上面支起的拉面摊子，可是抢走了那会儿所有小吃铺子的生意。
　　说不定他们还真有研究小吃的天赋......
　　“待会儿和他们说一声，让他们上点儿心。”
　　艾夏下定了决心。
　　要是三人组真的研究出了比如“火箭冰淇淋”、“彩虹火箭冰淇淋”这样的品牌，自己是真的能够躺着收钱了。
　　“收下了这三个鬼才当手下，真是我这辈子做过最正确的选择。”
　　艾夏感叹。
　　“喏。”
　　这个时候，娜姿回来了。
　　她的手里面拿着两个冰淇淋，一个粉色的草莓味，一个蓝色的蓝莓味。
　　“要吃哪个？”
　　娜姿把手一身，两个冰淇淋在艾夏的面前晃悠。
　　“都行，我不挑。”
　　艾夏随手接过了蓝色的蓝莓味冻原熊冰淇淋。
　　“嗯～”
　　娜姿笑的暧昧。
　　艾夏不知道，这一对一粉一蓝的冻原熊冰淇淋是店铺主推的情侣款式冰淇淋。
　　这会儿是冬天，本身也是不常有人吃冰淇淋的季节，飞云冰淇淋在冬天甚至会闭门不营业。
　　艾夏和娜姿一人拿着一个冰淇淋在路边儿站着，十分引人注目。
　　在路人们认出了他们拿的草莓味和蓝莓味的两个冰淇淋，还是情侣款式之后，眼神一下子变的揶揄了起来。
　　“唔......”
　　咬下了一口奶油，艾夏发出了享受的声音。
　　冬天的低温对于他而言只是会感到凉快的程度，大冬天吃冰淇淋也当然不会有什么问题。
　　感受着冰凉的带着蓝莓果味的奶油在舌尖融化，流入喉咙的感觉，艾夏的眼神有些惊艳。
　　“好吃！”
　　“当然～”
　　娜姿一直在看着艾夏吃冰淇淋。
　　她把艾夏的所有反应尽收眼底，这会儿一手托着脸，笑的明媚，像是在看什么绝世美景一样。
　　“呜～”
　　小口咬下了手里面粉色的冰淇淋尖端，娜姿也愉悦的眯起了眼睛。
　　甜。
　　冻原熊冰淇淋十分舍得用料，所以味道十分的棒。
　　但是冰淇淋的奶油只能够让味蕾品尝到甜。
　　真正的让娜姿的内心也甜的不得了的事情是与艾夏一起吃冰淇淋这个行为。
　　“哎......”
　　随后，回忆着自己与艾夏以前的互动，她又是轻轻的叹了一口气。
　　当时太年轻，自以为以教导艾夏超能力为由，便是能够正大光明的与他接触，亲密的互动。
　　但是没成想，成为了超能力老师之后，这个人设反而限制了自己很多......
　　便宜没占到，反而让艾夏对自己戴上了一层严肃、认真的滤镜，不好进行亲密的举动。
　　像现在这样和朋友一样相处才是刷好感的最好办法！
　　“......”
　　手机洛托姆飘在了艾夏的身边儿，看着他和娜姿一口一口的把冻原熊冰淇淋吃完，沉默不语。
　　作为提前调查过艾夏要去的所有城市的娱乐、旅游信息的导游洛托姆，它怎么可能不知道冻原熊冰淇淋主推的款式是草莓味和蓝莓味的情侣款式。
　　“哎......”
　　看了娜姿一眼，手机洛托姆叹了一口气。
　　这女人，怕是对艾指导心怀不轨，要把他抓回去当X奴隶！
　　“嘶。”
　　想到了一些过不了审的画面，手机洛托姆的机身发热，赶紧钻回了艾夏的包里面。
　　可恶。
　　我想象力那么好干什么？
　　“我们什么时候去宝莱坞？”
　　把冻原熊冰淇淋的脆筒也吃掉之后，艾夏有些期待的向着娜姿询问。
　　“嗯？”
　　迎着艾夏那发光的眼神，娜姿先是一愣，随即便是失笑。
　　“怎么了？”
　　她拖着悦耳的长音，调侃似的看着艾夏，道:“艾指导很期待？”
　　“嗯......”
　　艾夏也发觉自己有些心急了。
　　但是既然对方是娜姿的话，倒也不会尴尬。
　　他挠了挠头，道:“主要是没有去过，第一次去那样的地方，总感觉有些新奇。”
　　“嗯。”
　　娜姿歪了歪头，面带微笑。
　　她的语气亦是带着笑意，像是一位邻家大姐姐。
　　“确实。”
　　摇了摇头，娜姿接着说:“对于外行人而言，宝莱坞这样的地方，还有电影拍摄的场所，确实是十分新奇的东西。”
　　“不过，没关系！”
　　娜姿把胸挺起，十分可靠的拍了拍鼓囊囊的胸脯，向艾夏保证。
　　“有我在，一定让你逛的开心！”
　　“好，好......”
　　艾夏偏了偏视线。
　　倒不是他不想直视着娜姿说话。
　　实在是那对摇晃的兔子过于晃眼了。
　　“哼哼......”
　　看着艾夏的反应，娜姿勾唇一笑。
　　平时以朋友的身份相处，但是偶尔给他发一发福利......
　　绝杀！
　　相信没有任何一个男孩子，可以拒绝的了这样的攻势。
　　“嘿嘿......”
　　娜姿笑了起来。
　　她好像看见了光明的未来在朝着自己招手。
　　嘿～
　　教师Play玩不成，不用遗憾。
　　等到攻略完毕之后，有的是玩角色扮演，授课到天亮的机会。
　　虽然不是自己一开始想的那样，但是那也足够刺激了......
　　咳咳。
　　“嗯。”
　　捂着嘴，娜姿把扬起的嘴角压了下去。
　　但是她的眸间还是流露出了愉悦的色彩，看着艾夏，满眼皆是喜欢。
　　“晚上才是逛宝莱坞最好的时候。”
　　娜姿摇了摇头，紫色的秀发随之晃动。
　　她抬头，看着立涌市的大街，向着艾夏伸出了手。
　　“白天的话，城市里面一样可以逛。”
　　“好。”
　　艾夏站起来，拍了拍娜姿的手。
　　“我们走！”
　　娜姿:“......”
　　低头，看着与艾夏击掌的那只手，她沉默了片刻。
　　“哎。”
　　没事儿，没事儿......
　　感情本身也不是一朝一夕的事情。
　　急不得，急不得。
　　艾指导的年纪不大，不能要求他对的上自己的电波。
　　还是我太心急了。
　　长叹一声，娜姿自己安慰了自己一番之后，带着艾夏在立涌市逛了起来。
　　同为工业城市，但是立涌市和机擎市有着很大的不同，这两座城市并不是一个风格。
　　机擎市的特色是巨大的蒸汽机，以及由齿轮和机械组成的大型机械。
　　整座城市充满了工业革命的蒸汽朋克气息，近代化风格满满。
　　但是立涌市让人注意的地方，便是那些如同高楼大厦一样高大的烟囱。
　　街道之上随处可见各式各样的涂鸦，乱中有序。
　　城市南方的立涌联合工业区则是一座巨大无比的工厂，即使是在城市的北方，亦是能够看到工业区之内的锅炉和蒸馏塔。
　　相较于城市，那里才是真正的一座“钢铁丛林”。
　　最后，娜姿带着艾夏，来到了一栋小楼之前......
　　“立涌道馆？”
　　看见了小楼之上挂的合众联盟的官方标志，认出了这是一座道馆的艾夏用奇怪的眼神看着娜姿。
　　你说要带我在城市里面逛一逛，结果到最后逛到道馆来了？
　　“呃......”
　　娜姿有些心虚的别过了头。
　　她也不想，实在是立涌市里面没有什么好逛的地方。
　　该逛的已经逛完了，接下来只剩下宝莱坞和立涌道馆还有一些说头。
　　“不过，难得过来一趟，挑战一下立涌道馆也不是不可以......”
　　摸着下巴，艾夏思索一番之后，打算真的挑战一下道馆。
　　“嗯......”
　　娜姿的表情复杂。
　　立涌道馆的道馆主霍米加和她是朋友。
　　因为她经常在宝莱坞拍电影的缘故，离得近，二人的关系也是不错。
　　嗯......
　　希望霍米加不要怪自己给她招来了一顿打。
　　“立涌道馆，道馆主霍米加所擅长使用的宝可梦是毒属性。”
　　艾夏念出了立涌道馆的一些信息之后，走上前。
　　不同于其他的道馆，霍米加的立涌道馆并没有多么气派的装修。
　　正如同立涌市之内随处可见的建筑物一样，立涌道馆从表面上看只是一座普通到不能够再普通的小楼。
　　灰色的水泥墙壁不经粉刷，墙面之上画着诸如瓦斯弹、臭臭泥这样的毒属性宝可梦的涂鸦。
　　倒是很符合霍米加作为一个摇滚音乐爱好者的风格......
　　“嗯？”
　　但是当艾夏推门打算进入立涌道馆的时候，却是发现道馆的门上了锁。
　　“怎么回事儿？”
　　“诶？”
　　艾夏不解。
　　娜姿也不明白。
　　这个时候，一位路过的热心路人笑着提醒了茫然的二人。
　　“两位，不用在这里等了，霍米加今天晚上要在宝莱坞的音乐剧场开演唱会，所以她不在道馆里面。”
　　“啊......”
　　艾夏摇了摇头，有些遗憾。
　　“原来如此，真是不巧。”
　　“不。”
　　娜姿却是在这个时候笑着否定了他的话，道:“真的很巧。”
　　“什么？”
　　艾夏看向了娜姿，娜姿则是笑着解释:“我知道今天晚上在宝莱坞的音乐剧场有演唱会，也打算带你去看，只是没想到这一次的演唱会是霍米加的演唱会。”
　　“哦？”
　　闻言，因为挑战不了道馆而出现的遗憾情绪被冲散。
　　艾夏饶有兴致的望向了城市北方的宝莱坞。
　　“我还从来没有看过演唱会......”
　　“没有吗？”
　　娜姿有些好奇。
　　“嗯。”
　　艾夏无奈一笑，摊了摊手。
　　“一开始是学业为重，没有时间去参加这些娱乐活动，后面的话，当了训练家也是忙的不行，要是说去看演唱会放松这样的事情，今天还真是我第一次干。”
　　“原来如此......”
　　娜姿的眼睛一亮。
　　艾夏第一次看演唱会，便是和自己一起。
　　这可是宝贵的第一次月?.费群8?;576?６3"'442！
　　“放心，艾指导！”
　　她猛的抓住了艾夏的手。
　　“以后，不仅是演唱会，各式各样的东西，我也会带你去体验！”
　　“这话说的怎么感觉有些奇怪......”
　　艾夏被娜姿抓着手，无奈的歪头笑了笑。
　　“不过，谢谢你了，娜姿。”
　　握住了娜姿的手，艾夏向她道谢。
　　把N的等离子队的事情抛开，也不去想阿克罗玛和魁奇思，以及酋雷姆的问题。
　　像这样放松一下，感觉真的很棒......
　　“嗯，嗯......嗯？”
　　感受到了从掌心传来的柔软的触感，娜姿先是一愣，随即，白皙的俏脸便是羞的通红。
　　高不高攻不知道，但是娜姿一定是纸防！
　　“啊......没，没关系！”
　　娜姿结结巴巴的朝着艾夏傻笑。
　　感受着手掌之间的纤细、柔软的触感，她一时之间有些心猿意马。
　　一直到艾夏把她的手放开，娜姿还在回味着那一触感。
　　好棒的手感......
　　好想一辈子握住，不放手！
　　“差不多也是时候了吧？”
　　艾夏看了一眼时间。
　　飞机落地的时候，便是下午。
　　二人又在立涌市转了转，这会儿，透过天空之上的浓雾，便是能够看见日暮西山的一幕。
　　时间不早了。
　　“嗯。”
　　娜姿也看了一眼时间。
　　“差不多了，走，我带你去宝莱坞。”
　　“好～”
　　对于宝莱坞，艾夏一直有所期待。
　　倒不是他对电影和拍电影有着多大的执着。
　　主要是奇树经常在他耳边儿念叨宝莱坞的事情。
　　久而久之，艾夏的兴趣难免被勾了起来......
　　平时闲着没事儿干的时候也会搜索一下宝莱坞的信息。
　　但是，当他真的跟着娜姿到了宝莱坞的门前，还是为这个世界的电影行业龙头企业的豪华感到了意外。
　　“嘶......”
　　望着宝莱坞那金碧辉煌的大门，艾夏咂舌。
　　“真豪华......”
　　娜姿在旁边儿笑了笑，没有说话。
　　宝莱坞也不是随便什么人也能进，但8 '5:?　'7,: ,'6 "6 :'３: !4;? :4  ?2是有娜姿带路，二人一路之上畅通无阻，便是进入了宝莱坞的内部。
　　宝莱坞的占地面积，即使是相较于城市南方的立涌联合工业区亦是不遑多让。
　　园区之内满是在忙碌着电影和电视剧，广告拍摄的剧组，艾夏甚至看见了一些经常在网络之上活跃的明星。
　　扛着摄像机的工作人员和宝可梦们满地走，他也看见了不少著名电影和电视剧里面的场景。
　　“洛托姆。”
　　艾夏呼唤洛托姆。
　　“我在洛托。”
　　手机洛托姆飘了出来。
　　“拍几张照片，多拍几张，到时候我要发给奇树炫耀一下......”
　　“OK洛托！”
　　手机洛托姆对于拍照也非常在行。
　　它简直是居家旅行出门在外必备的旅行工具人，集导游、摄影师于一体，完美的工具人。
　　“奇树？”
　　蓦然听见了其他女人的名字，娜姿的眼神变的犀利了起来。
　　但是她又不舍得给艾夏甩脸色，只能够装作一副好奇但是并不在意的样子，询问艾夏和奇树的关系。
　　“艾指导，你和奇树很熟？”
　　“嗯。”
　　艾夏点头。
　　“同为主播，算是同行，有一段时间我和她经常在一起联动直播，录制战术教学视频的素材的时候，我也会经常找她当对手。”
　　“哦。”
　　娜姿听懂了。
　　搞了半天原来是个沙包。
　　那没事儿了。
　　......
　　“啊～嘁！”
　　酿光道馆的直播间之内，正在直播打游戏的奇树忽然打了一个喷嚏。
　　“啊......”
　　揉了揉精致的鼻子，奇树的表情有些奇怪，喃喃自语，道:“奇怪，暖气开着，我怎么会打喷嚏？”
　　弹幕从屏幕之上飘过，大多是在关心奇树的身体，问她是不是感冒了。
　　但是忽然有一条弹幕映入了奇树的眼帘，让她打了一个激灵。
　　【是不是艾指导在念叨你，准备拉你再去录战术教学视频了？】
　　这条弹幕让奇树险些心肌梗塞，撅了过去。
　　“不，不至于......”
　　像是引发了连锁反应一样，伴随着那条弹幕的出现，直播间里面的话题马上发生了变化。
　　原本，大家在谈论的话题莫过于奇树在打的这个游戏。
　　现在却是群魔乱舞了起来。
　　【确实，距离艾指导上一次发布对战教学视频已经有一段时间了，算算时间，确实应该录新的了。】
　　【该说不说，艾指导教的天气队真是简单易懂又好学，连宝可梦配置也注明了，我抄了他的雨天队之后，天天把同学当儿子打！】
　　【有点儿期待艾指导的新视频了......】
　　【艾指导这段时间更新的全是暴力输出的战术，有些审美疲劳了，期待他下一期视频是久违的脏套路。】
　　【不脏不舒服！】
　　奇树欲哭无泪。
　　弹幕说的话让她的心脏一抽一抽的疼。
　　艾指导发视频，你们是开心了，可以照着视频学新战术了。
　　但是这些战术可全是由我和阿金的血泪组成的啊！
　　有水友注意到了奇树的反应，一下子乐了。
　　【笑死，艾指导一录视频，岂不是意味着主播又要挨打了吗？】
　　【哈哈哈哈哈，你不说我还没有反应过来，每一次艾指导录制战术教学视频的素材的时候好像都是主播去当的沙包，还有一个不是很聪明的小哥叫阿金，两个人给艾指导贡献了百分之八十的素材和节目效果。】
　　【犹记得主播和艾指导第一次对战，还是艾指导直播‘毒守替’战术的时候，命运的齿轮从此开始转动。】
　　【但是主播无论挨了多少顿打，下一次还是会去帮艾指导录制素材，她真的，我哭死！】
　　【你们知道我的，我从十年前就是艾指导和奇树党了。】
　　“这是什么邪道CP啊啊啊啊啊！”
　　见到了最后一条弹幕，奇树怒而掀桌。
　　“我奇树，就是饿死，扑街，一点儿流量也没有，也不会再去给艾指导当沙包了！”
　　拍着桌子，恼羞成怒还有点儿害羞的奇树豪气干云的发出了不和艾夏同流合污的宣言。
　　但是，下一刻，她的聊天框忽然亮了起来。
　　【艾指导今天是龙骑士:“在？”】
　　奇树:“......”
　　“在！”
　　霎时间，直播间被“真香”的弹幕刷屏，充满了快活的空气。

第431章 世界第一颜控美洛耶塔
　　奇树回复消息的速度很快，让艾夏有些惊讶。
　　按理来说这个时间应该是奇树在直播的时间。
　　但是她既然回话了，那艾夏也没有多想。
　　电电☆直播主:“怎么了？”
　　奇树的消息再一次弹出，询问艾夏找她的目的。
　　艾夏呵呵一笑，一连发出了几张照片，全是手机洛托姆在宝莱坞园区之内，对着特殊的地标建筑拍摄的纪念照。
　　艾指导今天是龙骑士:“【图片】，【图片】，【图片】，【图片】。”
　　电电☆直播主:“？”
　　这个问号让二人的聊天上升到了另外一个搞笑等级。
　　艾夏仿佛能够通过这个问号，看见奇树那张疑惑的俏脸。
　　于是他飞快的敲打键盘，解答了奇树的疑惑。
　　艾指导今天是龙骑士:“没什么。”
　　艾指导今天是龙骑士:“只是我今天去宝莱坞了，拍了几张照给你看。”
　　电电☆直播主:“？”
　　忍着笑，艾夏关掉了Line。
　　他已经可以想象到奇树在看见了自己最后那条消息之后，精彩的表情了。
　　手机“滴滴滴”响个不停，想也知道是奇树在屏幕那头儿疯狂输出。
　　但是艾指导表示只要我不看，你说什么也是白说！
　　“爽了。”
　　他一脸舒畅的微笑，像是用败露球菇睡穿了对面儿全队。
　　“给我提供了这么多的乐趣，奇树，你真是我的好朋友。”
　　不知道奇树本人在听见了这句话之后，又会作何感想？
　　“呃......”
　　娜姿在旁边儿看了半天，正想说些什么，但是从远处传来的争吵声打断了她要说出口的话。
　　“你是在开玩笑吧？”
　　那是一个少女的声音，质问的话语之间满是不可思议的语气，像是听见了什么不得了的事情。
　　“不，霍米加，我没有在开玩笑。”
　　回应少女的是一个中年男人的声音。
　　不过，面对少女的质问，这个中年男人的语气显然有些心虚。
　　“啊？”
　　艾夏有些疑惑。
　　他与娜姿对视了一眼，二人一起看向了声音传来的方向。
　　正在他们所在的街道之上，一个穿着紫色宽松T恤，尺寸大的套在她身上，几乎可以当做连衣裙穿的白发少女正怒气冲冲，一脸不满的对着面前的一个表情讪讪，带着船长帽的中年男人大发雷霆。
　　“我说，你在做事，做决定之前能不能考虑一下这么做的后果？”
　　少女的模样俏丽，白皙的皮肤与精致的五官搭配着她那娇小玲珑的身材，显的十分可爱。
　　但是正是这样一张可爱的脸庞之上，如今满是咬牙切齿的愤怒之色。
　　如同她那绑成了冲天辫的发型一样，一头白发随着少女的话语而不停晃动，像是泡沫栗鼠的尾巴。
　　“我，我当然是有认真考虑过的......”
　　中年男人在少女的面前，丝毫摆不出长辈的架子，反倒是像一个挨训的孩子一样，低着头嗫嚅。
　　“你考虑过什么？”
　　少女则是不依不饶，上前两步，一副恨铁不成钢的样子，不满的训斥，道:“你已经四十多岁了，原本船长的工作干的好好的，结果，忽然辞了职，不干船长了要跑来宝莱坞当电影明星？”
　　名为霍米加的少女在说起这件事的时候，脸上和眼里都是无法理解。
　　别说霍米加了，连艾夏和娜姿在听见了这个中年男人的所作所为之后，亦是表情复杂的对视一眼。
　　这......
　　难怪这姑娘会发这么大的脾气。
　　摊上这么一个不靠谱的父亲，怕是谁都要承受不住。
　　“你以为电影明星是说当就能当的吗？”
　　霍米加毫不留情的戳穿了父亲的幻想，讲出了残酷的现实。
　　“你以为电影是说拍就能拍的吗？”
　　“啊......”
　　满脸烦躁的挠了挠头，霍米加变的暴躁了起来。
　　她是真的无法理解，自己的父亲到底是怎么想的，才会放弃稳定又高薪的船长工作，跑去追梦。
　　追的还是这种虚无缥缈的梦......
　　他甚至怀疑自家老爹是不是被什么人给骗了。
　　但是事实证明，并不是。
　　他就是单纯的缺心眼儿而已。
　　“不，不管你怎么说！”
　　霍米加把话说到了这份上，中年男人还在嘴硬。
　　但是他显然也是不敢再和霍米加犟嘴了。
　　只留下了一句“无论如何，我也要当电影明星”之后，便是匆匆离开了。
　　“啊！”
　　看着父亲离开的背影，霍米加暴躁的挠了挠自己的一头白发。
　　“真是的，笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！”
　　一口气说了八个笨蛋，霍米加气呼呼的直跺脚。
　　她也不是个好说话的性子，当即就打算扭头走人。
　　但是一转头，霍米加便是看见了直勾勾盯着她的艾夏和娜姿。
　　“啊......”
　　少女先是一愣，随后便是反应过来，自己方才与父亲的争吵，还有自己的自言自语，全部被这二人给看见，听见了。
　　“......”
　　三人相对，沉默无语。
　　但是霍米加那白皙的俏脸以肉眼可见的速度泛起了红晕。
　　“你，你们，什么时候在这里的？”
　　“在你们争论之前......”
　　艾夏摊了摊手，满脸的无奈，表示自己二人并不是故意想要偷听他们父女之间的谈话。
　　“啊......”
　　霍米加像是霜打的茄子一样，一下子蔫了。
　　脾气爆归脾气爆，但是她讲道理，并不会因此而胡搅蛮缠，给艾夏和娜姿添麻烦。
　　“没想到家事被艾指导和娜姿小姐看见了，真是不好意思......”
　　她喃喃自语。
　　“你认识我？”
　　艾夏好奇。
　　“当然。”
　　闻言，倒是霍米加有些奇怪的看着艾夏。
　　“大名鼎鼎的艾指导，你的大名在合众地区可是无人不知，无人不晓，大家说你比阿戴克冠军还要强大，是拯救了双龙市，击败了等离子队的大英雄！”
　　霍米加将艾夏的事迹娓娓道来。
　　娜姿轻笑。
　　“没想到艾指导的事迹传的这么快，分明是昨天才发生的事情，居然连立涌市的人也听见了传闻。”
　　“怕不是夏卡故意去宣传的......”
　　艾夏揉了揉眉心，有些无奈。
　　这下真的变成大名人了。
　　“话说，你们为什么会月,.費群8;:5??7.66"34?42在这里？”
　　霍米加一歪头，宽大的T恤随之晃动。
　　她好奇的询问着艾夏出现在宝莱坞的理由。
　　娜姿倒是不好奇。
　　娜姿经常在宝莱坞拍电影，霍米加是知道的。
　　正因如此，身为立涌道馆的道馆主，她与娜姿实际上已经认识了很长时间，交情不错。
　　“是我带艾指导来的。”
　　娜姿微笑，道:“正好这段时间艾指导有空，我带他过来逛一逛，顺便，听一听你的演唱会。”
　　“诶？”
　　霍米加一愣。
　　“我的演唱会？”
　　忽然，少女的眼神一变。
　　像是从看陌生人，变成了看同道中人一样，霍米加的表情一下子变的热情了起来。
　　“原来如此，艾指导对我的音乐感兴趣吗？”
　　她甚至凑近了几步，星星眼的看着艾夏。
　　显然，对于霍米加而言，像是艾夏这样强大的训练家会喜欢她的摇滚乐这种事情，十分让她有成就感。
　　“嗯......嗯。”
　　迎着少女那期待的目光，艾夏一挑眉，还是顺着她的话说了下去。
　　不忍心让她失望......
　　“摇滚什么的，虽然不了解，但是很感兴趣，正好有机会，所以我拜托娜姿带我过来看一看你的演唱会。”
　　“哦哦！”
　　霍米加十分开心的跳了跳。
　　随后，少女才像是忽然反应过来，自己和艾夏实际上并不熟的样子，连忙站好了。
　　“咳。”
　　捂着嘴巴，霍米加装模作样的咳嗽了一声来掩饰自己的尴尬和害羞。
　　但是在纤细的五指之后，她那白皙的俏脸还是泛上了一抹不好意思的红晕。
　　“总，总之，只要你喜欢摇滚，我们就是朋友！”
　　调节了一下情绪之后，霍米加从自己那宽大的衣服口袋里面取出了两张票，分别交到了艾夏和娜姿的手上。
　　“演唱会今晚七点在宝莱坞的音乐剧场召开，到时候一定要过来哦！”
　　“嗯......”
　　为少女的热情而惊讶，艾夏还是收下了这张门票。
　　他看向了身边儿的娜姿，但是娜姿只是拿着票，对他微微一笑。
　　“好。”
　　艾夏向霍米加点头。
　　一番好意，倒是不能够辜负。
　　“嗯！”
　　霍米加点了点头。
　　随后，她看了一眼时间，发出了惊呼。
　　“遭了，时间快到了！”
　　说着，霍米加朝着音乐剧场的方向跑了起来。
　　“我要去和乐队的大家准备演唱会的服装和器材了，艾指导，娜姿小姐，晚上演唱会的时候见！”
　　“好，跑慢点儿，注意脚下。”
　　一脸复杂的望着远去的霍米加，艾夏只能让她注意不要摔倒。
　　娜姿则是笑个不停。
　　“总感觉艾指导不太擅长应对小孩子的样子......”
　　“说是小孩子，实际上我和她的年纪也不差多少吧？”
　　艾夏摇了摇头。
　　他拿起了演唱会的门票。
　　这张门票的设计也是很有霍米加的风格。
　　紫色为底，有着黑色的花纹装饰，中间印着一只阴笑的瓦斯弹，两根骨头在瓦斯弹的背后交叉。
　　嗯。
　　这很摇滚。
　　“我只是不太擅长应对过分热情的孩子......”
　　这样说着，艾夏想起了另外一位他认识的“过分热情的孩子”。
　　那就是小智。
　　“哎。”
　　这位更是重量级！
　　想到了小智，艾夏叹了一口气。
　　算算时间，这会儿的小智怕是已经结束了橘子群岛的旅行，踏上了城都地区的土地。
　　而且，小茂也说他会去城都地区旅行。
　　不知道这对欢喜冤家现在怎么样了？
　　“还好。”
　　娜姿摇了摇头。
　　望着霍米加离去的方向，那里早已经没有霍米加的身影了。
　　“霍米加这孩子不是个坏孩子，虽然一副不良少女的打扮，但是性格比很多大人还要成熟。”
　　“确实......”
　　艾夏赞同了娜姿的话。
　　因为他刚才见到了霍米加的父亲。
　　相较之下，霍米加这个当女儿的确实成熟的不像话。
　　“那孩子十分热爱摇滚乐，如果说道馆主是她的主页的话，那么，经营乐队便是她的副业。”
　　娜姿摊了摊手，道:“虽然我理解不了那种音乐，总感觉她所谓的重金属摇滚很吵闹，乐队的人也不正经，现场的氛围更是疯的要命，但是不可否认，霍米加确实在这一领域做出了成绩，除了在立涌市，她的乐队还会经常去各个地区巡演，倒是比她那个不靠谱的船长父亲厉害多了。”
　　像是想到了自己的家庭，娜姿对于霍米加的父亲颇有微词。
　　相对的，她对于霍米加这个过分成熟的少女的态度，亦是比其他人好了不少。
　　“不喜欢重金属？”
　　艾夏倒是没有在意霍米加的事情。
　　他捕捉到了娜姿话里面的信息量，笑着反问，道:“那你喜欢什么样的音乐？”
　　“唔？”
　　像是没有想到艾夏会问自己这个问题一样，娜姿愣了愣。
　　然后，她微微一笑，抬手撩开了额前的一缕秀发。
　　“我的话，更加喜欢古典的音乐吧？”
　　“因为不太喜欢吵闹的环境，所以对于霍米加的摇滚乐不太感兴趣，如果要听的话，我还是愿意听轻缓一些的音乐。”
　　“原来如此......”
　　艾夏点头。
　　他想起了当初在金黄道馆借宿的时候，娜姿的房间里面摆着一台精致的老式留声机，还有一叠一叠的黑胶唱片。
　　嗯......
　　虽然看不懂，但是总感觉很厉害的样子。
　　比品味的话，确实是娜姿更高一些。
　　“不喜欢摇滚乐的话，今天的演唱会，没问题吗？”
　　艾夏关心的询问娜姿。
　　闻言，娜姿小小的抱怨了一下自己的失策。
　　原本，拉艾夏过来听霍米加的演唱会，本身也是忽发奇想。
　　没想到这是给自己挖了个坑......
　　但是，能够让艾夏这样关心自己，倒是不亏。
　　“没什么，只是不喜欢，并不是接受不了。”
　　娜姿晃了晃手里面的门票，道:“况且，人家把门票送到我们手里了，要是不去的话，未免太伤人了。”
　　“确实。”
　　“时间不早了，我们也该过去了。”
　　娜姿看了一眼时间，发现这会儿距离七点还有二十分钟。
　　还早，但是想要进入会场也需要一些时间。
　　再拖的话，时间怕是真的要不够了。
　　“好。”
　　二人前往音乐剧场。
　　“其实我感觉弹贝司也挺有古典气质......”
　　艾夏若有所思。
　　“这话你可千万不要当着霍米加的面说。”
　　娜姿欲言又止。
　　期间，也是陆续有观众与他们同行。
　　这些人大多是年轻人，有些打扮的像是街头混混，衣服与妆容更是满满的非主流。
　　霍米加的人气很高。
　　艾夏和娜姿进入会场之后，发现音乐剧场已经是人山人海，乐迷们在台下拿着霍米加乐队成员的海报，还有她的紫色应援棒，熄了灯之后漆黑一片的剧场之内马上亮起了此起彼伏的紫色光芒，变成了一片光芒的海洋。
　　“哟！”
　　台上，灯光亮起。
　　拿着巨大的紫色电贝司的霍米加闪亮登场，乐迷们一阵欢呼。
　　“霍米加，霍米加，霍米加！”
　　大家摇着应援棒，呼唤着她的名字。
　　“人气真高啊......”
　　艾夏和娜姿站在了不起眼的角落，前者看着这热闹的场面，忍不住感慨了一句。
　　“实际上你的人气比她只高不低吧。”
　　娜姿瞥了艾夏一眼，道:“我们的大主播～”
　　这话说的调侃，艾夏也是一笑。
　　“话虽如此，但是主播的人气和歌手的人气不可以一概而论，这毕竟是两个完全不同的领域。”
　　“嗯......”
　　娜姿若有所思的点头。
　　“所以，艾指导没有兴趣当偶像吗？”
　　娜姿一歪头，笑的眉眼弯弯，道:“我看你的视频，把对战、培育全涉猎到了，还有游戏和做饭。”
　　“不考虑进军音乐区吗？”
　　“你饶了我吧。”
　　艾夏摇了摇头，道:“我哪儿会乐器？”
　　“我又不是无所不能的存在。”
　　“是吗？”
　　娜姿的语气不明。
　　“但是在我的心里面，艾指导，就是无所不能的存在啊......”
　　“你说什么？”
　　艾夏没有听清楚娜姿的话。
　　因为在二人有一搭，没一搭的聊天的时候，台上的霍米加以及她的队友们已经开始了演奏。
　　重金属摇滚乐的乐声将音乐剧场的天花板顶破，伴随着乐迷们的欢呼声，现场一阵喧闹。
　　“不，没什么。”
　　娜姿笑着摇了摇头。
　　“口桀！”
　　忽然，艾指导腰间的一枚精灵球打开，闪光耿鬼出现在了他的身边儿。
　　它一出现，便是看向了舞台上的霍米加。
　　我好像听见有人在唱灭亡之歌？
　　能不能让我也加入？
　　“你听错了，没有人在唱灭亡之歌......”
　　艾夏面无表情的伸出了包裹着超能力波动的手，摁住了闪光耿鬼的脑袋。
　　你还是别加入了。
　　你要是加入，这一场的人怕是要全没了。
　　“口桀～”
　　挠着头，闪光耿鬼羞涩一笑。
　　倒也没有那么厉害啦～
　　“我可没有在夸你厉害啊笨蛋！”
　　看着艾夏和闪光耿鬼的互动，娜姿“噗嗤”一笑，花枝乱颤。
　　两人一宝可梦的声音淹没在了铺天盖地的欢呼与喧闹的乐声之间，并没有人注意到。
　　但是被音乐吸引的宝可梦，不仅有闪光耿鬼......
　　剧场的二楼，没有人在的地方，被红色的帷幕所遮挡的阴影之下，一只漂亮的宝可梦探出了头。
　　“美洛？”
　　一抹浅绿闪过。
　　娇小玲珑的娇俏精灵从帷幕之后飘出，它的身姿以常人的眼睛无法看见的透明姿态活动。
　　一头浅绿的秀发随风飘动，音乐小节般的条纹纵横而下，像是一张摇曳的乐谱。
　　它像是由音乐这一概念具现化而来的奇迹，纤细的手臂像是四分音符，高音谱号的黑色头饰延伸出了纤细的麦克风。
　　额头之上的蓝色宝石熠熠生辉，下方的一双蓝色眼睛同样明亮如星辰......
　　“美洛......”
　　乐之精灵飘在了剧场的上空，微笑着闭上了眼睛，像是地面之上的诸多乐迷一样，随着乐声而摇曳。
　　虽然这音乐并非是它所钟爱的古典乐。
　　但是，它可以感受到，舞台之上那奏乐之人的心灵。
　　那是只有真正的爱着音乐的人，方才能够拥有的心。
　　既然如此，它便是甘之如饴。
　　“感谢大家的喜欢！”
　　一曲终了，时间悄然过去了两个小时。
　　霍米加与乐队的大家在舞台之上向大家致意，宣告了这一场演唱会的结束。
　　“美洛。”
　　音乐停下，乐之精灵亦是意犹未尽。
　　演唱会结束，乐迷们散去。
　　霍米加与乐队的大家也是回到了后台。
　　不知怎的，乐之精灵跟上了她。
　　剧场的后台，娜姿以身份之便，带着艾夏在这里等候霍米加。
　　“恭喜，演出圆满成功。”
　　娜姿向霍米加祝贺。
　　“嘿嘿......”
　　霍米加笑着挠挠头。
　　接着，她看向了艾夏，一脸等待夸奖的模样。
　　艾夏失笑，朝着他竖起了一个大拇指，道:“帅呆了！”
　　“芜湖～”
　　霍米加开心的几乎飞了起来，抱着自己的电贝司又是一阵弹奏。
　　艾夏真的很想问问她，为什么贝司手也能够当主唱，刚才他在台下压根儿没听见霍米加弹出的乐声。
　　但是他感觉这个问题要是问出口，霍米加今天晚上怕是要跳楼，于是作罢。
　　“话说，艾指导，你有没有兴趣学一学乐器？”
　　忽然，霍米加看向了艾夏，眨巴着蓝色的大眼睛，道:“会乐器的男孩子，可是特别招女孩子喜欢的哦！”
　　“艾指导要不要看看我们这儿有没有你心仪的乐器？”
　　“我心仪的乐器？”
　　艾夏双手环胸，思﻿月费群857?;66'34４!!2;"全?网!小;说资,源共享，!;每月.:更'新15?;0０,+'!本，;小?"说每?,天更新 ;;
!;渝寒月.费群';-8.57;6?６3.;4:42.?
资源来";源于?"网?:络，,仅作'学习:交?流使用,小"'说?.版权归.'原?:作者所有"，'文本仅供个'人;学::习,!和.试讀请在下!载后:24'小時内,!删除，想看"请去!'支""持?订,.阅.,正':版"小说'!，拒,绝;?盗版'"！":本?群'!提,供某.鹿"刺.猬貓!:提取., 欢'迎'加入索了一番，道:“要么是吉他，要么是钢琴......吧？”
　　“诶，我们这儿正好有吉他，你拿着！”
　　“啊......算了，算了。”
　　“别害羞，拿着嘛，我教你弹！”
　　霍米加拿着一把精致的吉他和艾夏拉扯。
　　而在暗处，乐之精灵的目光则是从霍米加的身上转移到了艾夏的身上。
　　“美洛！”
　　它那蓝宝石一样璀璨的眸子猛的一亮。
　　世界第一颜控，找到了心中的那个他！

第432章 美洛耶塔的帮助
　　“啊......”
　　最终，艾夏还是没有拉扯过霍米加，被迫拿起了那把精致的吉他。
　　“来，跟着我的动作，我教你给吉他调音。”
　　霍米加从旁边儿提起了另一把吉他，站在了艾夏的身边儿，转动起了吉他琴头之上的弦钮。
　　“嗯。”
　　艾夏有样学样。
　　感受着手里面吉他的重量，他还是有些紧张。
　　要是钢琴的话，还有的说道，大不了上去弹一首《小星星》，艾指导还没有把小学音乐课上面学到的知识还给老师。
　　但是吉他......
　　他真的从来没有接触过。
　　“美洛～”
　　红色的帷幕之后，绿色秀发无风自动的乐之精灵捂嘴偷笑。
　　它将艾夏的反应尽收眼底。
　　这不禁勾起了乐之精灵以往的记忆。
　　存在于世不知道多少年的幻之宝可梦，见证了人类的音乐文化的发展。
　　它见证了音乐从简单的声音发展出了各式各样的音乐体系。
　　它见证了乐器从简陋的石头、树枝变成了精致的机械与工艺品。
　　它见证了无数连琴也不会弹的少男少女，成长为在舞台之上纵情奏乐的音乐节。
　　真是......
　　让人怀念。
　　艾夏这甚至连青涩都算不上，手足无措的抱着吉他的模样，让乐之精灵微微一笑。
　　真是可爱。
　　它飘到了艾夏的身后。
　　依旧是让常人不可见的透明身躯，乐之精灵那音符一样的纤细双臂抬起，放在了少年的肩头。
　　微微的绿色光芒自掌心绽放，像是流水一般流淌而出，攀上了艾夏的手臂。
　　“嗯？”
　　艾夏心念一动，像是察觉到了什么。
　　但是，乐之精灵在他的耳畔浅笑。
　　“美洛～”
　　那是如同歌唱一样动听、悦耳的声音。
　　让艾夏生不出敌意。
　　就让我，把自己的力量，借给你吧～
　　乐之精灵这样说。
　　艾夏紧张的神经在它的抚慰之下放缓。
　　“好......”
　　他低声回应。
　　尽管他也不知道自己为什么要这样回应。
　　下一刻，少年的手臂动了起来。
　　他将吉他拿好，手掌摩挲过琴颈与琴体之时，莫名其妙的熟悉感涌上心头。
　　这把吉他给他的感觉不再是“陌生的从来没有用过的乐器”，而是“我能够用它弹出美妙的乐曲”的伙伴。
　　然后，他那白皙、纤细的十指微动，将琴弦拨动。
　　轻柔的乐声响起......
　　剧场的后台一下子安静了下来。
　　霍米加乐队的大家一个两个全部闭上了嘴，呆呆的望着艾夏。
　　琴弦颤动，轻缓的乐声从艾夏那上下律动的十指之间流淌而出，萦绕于每一个人的耳畔。
　　“诶？”
　　还在翻乐谱的霍米加一愣。
　　少女一转身，便是看见了艾夏以熟练无比的一副姿态将吉他弹奏自如的模样。
　　悠扬的琴声在空旷的剧场后台回响。
　　娜姿的手指轻颤，靓丽如紫色宝石一样的眸子注视着艾夏，一汪秋水泛起了阵阵涟漪。
　　“美洛～”
　　艾夏的身后，乐之精灵笑的明媚。
　　它惊艳的眼神在艾夏的侧脸之上停留了好久。
　　尽管有着自己的协助，但是艾夏的表现还是超乎了它的想象。
　　这说明它所看好的这个少年，确实拥有着相当不错的音乐天赋，是一个学习音乐的好苗子。
　　“美洛......”
　　眯着眼睛，乐之精灵的笑容更加灿烂。
　　它额头的蓝色宝石闪亮出了更加绚烂的光芒。
　　一股浪漫与艺术的力量在这一刻缠绕着艾夏的双手......
　　不。
　　不止是双手。
　　一抹蓝色的光芒从艾夏那漆黑如墨的双眸之间一闪而逝，他感觉自己的灵魂在这一刻接受了洗涤。
　　从未有过的轻松感觉笼罩着他的身体，让他感觉自己几乎飞了起来。
　　心头一颤......
　　抚动琴弦的十指更加流畅。
　　音符跳跃，乐声悠扬。
　　本就流畅的弹奏在此刻更加丝滑。
　　轻缓的音乐包裹着在场所有人的心，像是能够抚平一切伤痕的灵药，让大家不由自主的沉浸其中。
　　那是用语言无法表达的感动。
　　一切的一切，尽在不言之中。
　　“呼......”
　　娜姿长舒了一口气，唇角上扬。
　　她的心情莫名其妙的变的很好。
　　虽然本身也很好......
　　这全部归功于艾夏的演奏。
　　音乐有着神奇的力量。
　　曾几何时，娜姿因为过于强大的超能力，以及自身无法控制超能力而常常暴走的经历，被人当做怪胎。
　　连她的父母也是将她当做怪物，与她疏远。
　　娜姿的童年因此是灰色。
　　孤独，造就了娜姿畸形的性格。
　　她如今冷傲、生人勿近的模样，亦是拜童年之时的遭遇所赐。
　　但是，无数次午夜梦回之时，一旦回想起了儿时的遭遇，总是会让娜姿痛苦不堪。
　　童年会影响一个人的一生。
　　又有哪个孩子能够承受的了那样无边无际的痛苦？
　　冰冷的铠甲，只是为了保护自己而存在。
　　而在铠甲之下的是比任何人都要柔软、脆弱的心灵。
　　“嗯。”
　　娜姿轻轻的闭上了眼睛。
　　艾夏的琴声依旧萦绕在耳畔。
　　那颗千疮百孔、濒临破碎的心灵，在音乐的抚慰之下，渐渐的被修复。
　　“真是久违的感到轻松了呢......”
　　娜姿喃喃自语。
　　聆听着轻柔的乐声，她的内心一阵宁静。
　　不可思议的感情在内心流转。
　　纠缠着自己十几年之久的梦魇，竟是被艾夏如此轻描淡写的一曲音乐给化解？
　　如此的轻而易举......
　　音乐，真的有着这样神奇的功效？
　　不。
　　不对。
　　不是音乐的功效。
　　而是弹奏音乐的人是那个人。
　　“原来如此。8?' ５ 7 ;6" :"6!. "?３? 4 ?.４!.  2”
　　娜姿的笑容明媚。
　　她那明亮的紫色眸子之间倒映出了抱着吉他的那道纤细的身影。
　　没有聚光灯，也不在舞台之上。
　　观众不多，只有寥寥几人。
　　但是艾夏的十指舞动，弹奏出了让人感动的音乐。
　　“......”
　　一曲终了，众人久久不能回神。
　　不知道是谁率先鼓掌，寂寥的掌声在剧场的后台回荡。
　　紧接着，霍米加与娜姿也微笑着鼓掌，为艾夏献上了稀少但是宝贵的掌声。
　　“美洛～”
　　乐之精灵笑的开怀。
　　它眉眼弯弯，目光最后在少年的侧脸之上停留了一会儿之后，便是飘走了。
　　“呼......”
　　艾夏抱着吉他，长舒了一口气。
　　他感到了一阵不可思议。
　　方才，自己居然真的流畅无比的弹奏了一首曲子？
　　像是有着一股神秘的力量控制住了自己的身体......
　　一双无形的大手在牵着自己的双手，将吉他弹奏。
　　“难不成？”
　　一个念头闪过，他微微睁大眼睛，望向了身后。
　　但是那里空无一物。
　　“美洛～”
　　躲在了一架钢琴之后，乐之精灵捂嘴偷笑。
　　接着，它飘了起来，消失在了清冷的月光之间。
　　艾夏还想要继续寻找它的身影，但是霍米加那激动的声音打断了他的动作。
　　“太好听了吧？”
　　少女惊呼。
　　一头白发晃个不停，冲天辫像是小动物的尾巴一样摇摇晃晃。
　　霍米加冲到了艾夏的面前，蓝色的眼睛蹦出了小星星。
　　“简直是天籁！”
　　虽然是摇滚爱好者，但是霍米加对于音乐的品鉴并不会局限于爱好。
　　不如说正是因为她热爱着音乐，才会因为艾夏方才弹奏的那一曲音乐而感动。
　　她听得出来，艾夏所弹奏的音乐，乃是承载着娴熟的技艺与深厚的感情的乐章。
　　这是只有真正的高手才能够弹奏出的音乐！
　　“你还说你不会弹吉他？”霍米加不满的看着艾夏，道:“原来是个深藏不露的高手！”
　　亏她刚才还在翻乐谱，想要找一首简单的歌曲给艾夏学。
　　没想到这是个大佬......
　　差点儿班门弄斧，闹笑话了！
　　“唔......”
　　看着霍米加那嗔怪的表情，艾夏也不知道要怎么解释。
　　总不能说刚才有神上自己身，帮自己弹了一首曲子吧？
　　“运气好而已。”
　　最后，他放下了吉他，只是笑了笑。
　　“偶尔超常发挥一次，再让我弹，我可弹不出这样高的水平了。”
　　这是实话。
　　但是他的这副样子落到了大家的眼里面，则是属于大佬的谦虚和从容。
　　霍米加的眼神变的更加复杂了。
　　“哎～”
　　她拍了拍艾夏的肩膀，道:“早知道刚才让你也上场了，艾指导无论是技术还是这张脸，都是绝佳的营销手段。”
　　“嗯？”
　　艾夏一脸疑惑的看着他。
　　“摇滚乐还能够兼容古典乐？”
　　“不是这个意思。”
　　霍米加摇了摇头。
　　她乐队里面的一个青年则是笑着替她解释，道:“实际上，除了摇滚乐之外，我们都还会古典乐器和古典乐，霍米加团长除了她最喜欢的电贝司之外，也是演奏大提琴的一把好手！”
　　“嗯。”
　　艾夏明了。
　　确实。
　　大提琴的存在感比电贝司可高太多了。
　　“总感觉你在想一些很失礼的事情。”
　　盯着艾夏，霍米加的表情有些幽怨。
　　那位青年则是继续讲述，道:“因为这家音乐剧场的老院长对于我们非常关照，所以，我们的演唱会都是在这里举办，平时，闲着没事干的时候也会在这里演奏演奏古典乐为剧场吸引人气，两位别看霍米加团战弹奏电贝司的时候是那个样子，实际上她在弹奏大提琴的时候特别可爱呢～”
　　“啰，啰嗦！”
　　霍米加当即就要提着电贝司去拍那个多嘴的伙伴。
　　大家笑了起来，看着少女那一副气急败坏的害羞、傲娇的样子，剧场的后台充满了快活的空气。
　　玩也玩了，闹也闹了，时间不早了。
　　乐队的大家一一与霍米加告别，然后回家了。
　　开演唱会这种事情，对于霍米加的乐队而言显然已经是家常便饭了，他们看上去并没有为此去庆祝一下的样子。
　　等到最后一名伙伴离开之后，只有霍米加还和艾夏、娜姿站在一起。
　　三人在音乐剧场的大门之外，迎着清冷的月光，相顾无言。
　　“......”
　　望着天上的皎月，艾夏回忆着自己弹奏吉他之时的感觉。
　　依稀记得在自己动起来之前，有着一道声音萦绕在耳畔。
　　那明显是宝可梦的声音。
　　而在合众地区，刚好有着那么一只与音乐有关的幻之宝可梦。
　月.:费;"群?85!:76,;6,'344;2　“嘶。”
　　艾夏挠了挠头。
　　只是出来看一场演唱会而已，要是这样都能够遇见幻之宝可梦的话，那些穷极一生去追求它们的反派们怕是要自杀了吧？
　　“我难不成真的有吸引传说宝可梦的体质？”
　　低头，看着自己的双手，艾夏喃喃自语。
　　“哎。”
　　这个时候，霍米加叹了一口气。
　　少女揉了揉发痛的眉心，一副疲惫的样子。
　　“真是的，麻烦。”
　　“怎么了？”
　　娜姿望着她。
　　她今天的心情很好，所以不介意分给这个让自己听见了艾夏的音乐的小姑娘一些关心和善意。
　　“啊......”
　　听见了娜姿的关心，霍米加有些纠结，像是在思考着要不要把心事往外说。
　　直到艾夏的目光也是投了过来之后，她苦笑了一声。
　　“就，我也不知道要怎么说......演唱会开始之前，我和我的父亲的争吵，你们也听见了吧？”
　　“嗯。”
　　艾夏双手环胸，点头。
　　“他把你气的一口气说了八个笨蛋呢。”
　　“你为什么要在意那种奇怪的东西啊？”
　　霍米加挠了挠头，因为艾夏的话而有些绷不住。
　　但是少女的脸色因为艾夏的插科打诨而微微变好。
　　见状，艾夏和娜姿相视一笑。
　　霍米加:“？”
　　霍米加总感觉自己吃了一口狗粮。
　　但是面前的二人好像并不是情侣吧？
　　这年头不是情侣都能给人喂狗粮了？
　　什么世道！
　　“啊......”
　　霍米加的火气一下子全没了。
　　她欲哭无泪的“阿巴阿巴”了几下，道:“事情你们也听见了，就是我的父亲不知道搭错了哪根筋，放着稳定的船长工作不做，非要到这里来当什么电影明星，也不知道是哪个缺德的把他给骗了，总之他这段时间跟魔怔了一样，我怎么劝都劝不过来，反倒是被他说‘霍米加你自己也是道馆主兼摇滚乐手，为什么爸爸我当不了电影明星’，给我气的够呛！”
　　说着，霍米加的语气又是暴躁了起来。
　　她烦躁的挠了挠自己的一头白发，活像是一只炸毛的小猫。
　　“但是......”
　　不等艾夏和娜姿说什么，霍米加又熄了火。
　　她垂下了脑袋，像是想要找人倾诉一下，嗫嚅了起来。
　　“我实际上也不是觉得他不务正业，这些年，我当道馆主和巡回演出的收入已经足够给他养老了，他要是真的不想当船长了，想要轻松一些，我完全支持，也负担的起经济方面的问题。”
　　“哎。”霍米加摇了摇头。
　　艾夏跟着轻叹一声。
　　他算是看出来了。
　　这姑娘也是个刀子嘴、豆腐心的主。
　　看上去是一副摇滚风不良少女的样子，实际上比谁都温柔。
　　“所以，你在担心什么？”
　　娜姿一歪头，询问霍米加。
　　看着霍米加，她的眼神也是有些动容。
　　霍米加的年纪不大，却是能够在担任着道馆主的工作之余，还在摇滚方面做出这样的成绩。
　　她的努力不言而喻。
　　光辉的背后，藏着常人不可想象的辛苦与汗水。
　　这样早熟的少女，让娜姿想到了曾几何时的自己。
　　“担心的事情当然也很简单啊......”
　　霍米加摊了摊手，道:“娜姿小姐你也是电影明星，这一行有多么难混出头你也清楚，科班出身的年轻人尚且要经过大浪淘沙才能够混出成绩，何况是一个半路出家，没有一点儿专业素养的中年人，要演技没演技、要颜值没颜值，我又替他走不了关系，他去拍电影，除了挨打之外还有第二个结果吗？”
　　“所以。”
　　艾夏笑了笑，走近，手放上了霍米加那单薄的肩头。
　　“你是害怕父亲失败之后遭受打击，对吧？”
　　“嗯......”
　　霍米加把头低下，嗫嚅着回应。
　　“他那么大年纪了，我真怕他接受不了打击。”
　　“真是个温柔的孩子。”
　　艾夏轻叹一声。
　　“不过，大人可没有你想象的那么脆弱。”
　　“诶？”
　　听见了艾夏的话，霍米加抬起了头，蓝色的眸子之间还泛着一丝晶莹。
　　这孩子真的没有表面看上去那样坚强。
　　“你的父亲以前可是一位船长。”艾夏笑着拍了拍霍米加的肩膀，道:“没什么比船长更有勇气了。”
　　“面对波涛汹涌、阴晴不定，不知道什么时候就会掀起滔天巨浪的大海，你的父亲尚且能够勇敢的去面对，然后一直劈波斩浪到如今，拍摄电影失败之后的打击和这些比起来，简直小的不能再小了，反正，我可不相信，一位勇敢的船长会被这样一点儿挫折给打击的一蹶不振。”
　　“......”
　　“所以。”
　　看着沉默不语的霍米加，艾夏笑容依旧，道:“为什么不试着相信你的父亲？”
　　“即使是不信他能够混成大明星，至少也相信他不会因为挫折而一蹶不振......”
　　“果然，艾指导也不相信爸爸能够混出头。”
　　“你在意的地方为什么那么奇怪......”
　　“嘿嘿～”
　　霍米加调皮一笑，轻而易举的揭过了这个沉重的话题。
　　不过，沉默良久之间，她还是如释重负一样的长舒了一口气。
　　面带微笑，霍米加向艾夏投以善意的目光。
　　“谢谢你，艾指导，和我说这些。”
　　“随口一说而已。”
　　霍米加抬头，望着皎洁的月亮。
　　“忽然感觉轻松了不少呢，有没有人说过艾指导你真的很适合去当老师？”
　　“倒是真有人这么说过。”
　　艾夏耸了耸肩。
　　“但是人家相中的是我的知识储备，而不是嘴皮子。”
　　“啧。”
　　霍米加咂嘴。
　　“要是别的人这样说，我早喷他了，但是唯独你这样说我反驳不了。”
　　霍米加不喜欢吹牛的人，但是艾夏是真牛。
　　战术大师、冠军级别训练家，这些头衔让艾夏撑得起这一句自吹自擂。
　　“说起来，我可是艾指导的老粉了，‘毒守替’时期就在关注你了哦。”
　　霍米加朝着艾夏嘿嘿一笑，道:“我还学了变小队，该说不说，把人活活脏死的感觉真棒！”
　　“......”
　　娜姿扶额。
　　回想了一下‘毒守替’和变小队的用法，她忽然感觉霍米加不可爱了。
　　“哦！”
　　一提到了脏套路，艾夏也来劲儿了。
　　“确实，你所擅长的毒属性宝可梦，确实十分符合这两个战术的使用。”
　　“嗯哼，我的臭臭泥可是把变小练到出神入化了啊！”
　　“哎。”
　　艾夏摇头。
　　“说实话，无论是‘毒守替’还是变小队，在脏套路里面，其实都是最基本的那一列。”
　　“什么？”
　　霍米加震惊。
　　“那么脏了还只是基础，可恶，真正的脏套路到底有多么恐怖啊......”
　　艾夏呵呵一笑，道:“少女，你听说过‘鸟蛋花机沼钢’吗？”
　　霍米加:“？”
　　“什么？”
　　艾夏说出的那一秃噜绕口又意义不明的话让霍米加的头上冒出了一个大大的问号。
　　艾夏则是神秘一笑，道:“现场和你讲你也听不明白，反正，你以后会明白的。”
　　“啊啊啊，怎么卖关子，太过分了！”
　　霍米加挠着头发开始闹了。
　　艾夏随手敲了敲霍米加的脑袋，一下子给她敲的晕晕乎乎的没法儿接着闹。
　　“那，要不要对战？”
　　“诶？”
　　晃了晃脑袋，霍米加一脸不解。
　　“对战？”
　　“我今天下午原本是打算去挑战立涌道馆来着，但是你不在，刚好你不是说自己很烦吗？”
　　艾夏笑着说:“不如来一场对战，发泄一下吧？”
　　“艾指导，你可真对我的胃口......”
　　霍米加说出了让娜姿悚然一惊的话。
　　少女的神态一下子变的不一样了。
　　要是说刚才的霍米加是邻家小妹妹的话，如今，强大训练家的气质则是溢于言表。
　　立涌道馆的道馆主向着挑战者露出了毫不畏惧的笑容，道:“你的挑战，我接受了！”
　　“你们真是的......”
　　娜姿叹了一口气。
　　“麻烦娜姿小姐当裁判了。”霍米加调皮的吐了吐舌头。
　　“现在回道馆也太晚了，不如在这里找个场地对战吧。”
　　“嗯。”
　　最终，艾夏和霍米加站在了宝莱坞的一处对战场地之上。
　　二人各自取出了一枚精灵球，对视一眼，火热的战意碰撞。
　　“立涌道馆道馆挑战赛，对战，开始！”

第433章 宝贝龙的一串三时刻
　　两枚精灵球飞上了天空，打开，一大一小的两道身影从精灵球之内释放而出的光芒之间奔袭而出。
　　“蜈！”
　　尖利的虫鸣声响彻夜空，一尊庞然大物在清冷的月光之下舒展着粗壮的身躯。
　　那是一条长达三米的梅红色巨虫，圆形的紫色纹路遍布在身体各处。
　　它将上半身挺直，无数双尖锐的紫色触角灵活的律动，更加粗壮的四只触角像是蹄子一样抓紧地面，撑起了这只巨虫的下半身，让它不会匍匐在地，反倒像是一匹骏马那样站立在地面之上。
　　两只巨大的弯曲的犄角生长在它的头顶之上，它的尾部亦是如此，像是四把弯刀一样，闪烁着冰冷的光芒。
　　“蜈蚣王......”
　　望着对面儿的宝可梦，艾夏将霍米加的首发宝可梦的名字念出。
　　这确实是一只特别好的首发选择。
　　艾夏这边儿的首发宝可梦则是宝贝龙。
　　“居然派出宝宝和我打，艾指导，不要太小看我了啊！”
　　盯着艾夏的宝贝龙，霍米加有些不满的嚷到。
　　“放心。”
　　艾夏微笑。
　　说是自己的老粉，但是霍米加显然没怎么看过自己的野练直播，应该是光顾着学习脏套路了。
　　因为，若是她多看几场艾夏以前在关东地区带着宝可梦们在野外刷怪的直播，她就应该知道，艾夏手底下的这些宝宝，一个两个全是披着宝宝皮的练度极高的怪物！
　　新入队的宝贝龙和藤藤蛇，亦是如此......
　　还是最初形态的它们，拥有着不符合外表的强大战斗力！
　　“这孩子的实力不会让你失望。”
　　“吼......”
　　伴随着艾夏的话，宝贝龙亦是俯下了身子，面色不善的朝着霍米加和蜈蚣王低吼一声。
　　龙属性宝可梦的骄傲，不言而喻。
　　身负尊贵血脉的它们最是受不了有人看轻自己的实力。
　　尤其，宝贝龙还是龙属性的准神宝可梦！
　　还是一只特别渴望着进化的龙属性准神宝可梦。
　　霍米加从进化程度之上看轻它的实力，这毫无疑问触犯了宝贝龙的双重逆鳞！
　　“吼！”
　　吼声在喉咙之间酝酿，宝贝龙那锐利的瞳孔之内燃烧着熊熊的战意。
　　废话懒的多说！
　　它要用表现去证明自己的实力。
　　“呵。”
　　艾夏笑了笑。
　　“不要着急，我们一定会赢。”
　　“这可不一定！”
　　霍米加笑的张扬。
　　她与艾夏一起下令。
　　“蜈蚣王，守住！”
　　“宝贝龙，龙之舞。”
　　命令一出，霍米加的表情一变。
　　只见，对面儿的宝贝龙，并没有如她所预想的那样一开始便是马上急不可耐的进攻。
　　蓝色的小龙在原地跳起了神奇的舞蹈，动作敏捷又有力。
　　而自己的蜈蚣王则是意义不明的在原地竖起了一面绿色的能量盾牌。
　　“呵。”
　　艾夏冷笑。
　　为什么说蜈蚣王这只宝可梦适合首发？
　　因为它拥有着极快的速度与不俗的物攻，同时拥有着诸如超级角击、地震、毒击这样好用的物攻招式。
　　这只宝可梦的正面战斗力十分强大。
　　但是这还没完。
　　更重要的是它的特性......加速！
　　没错。
　　蜈蚣王拥有着与火焰鸡一样的加速特性，每一回合让自身的速度提升一级，效果十分恐怖。
　　在此基础之上，越打越快的它还能够使用剑舞大幅度提升自身的物攻，最后，接棒......
　　对。
　　它可以把自己几回合之后累计的速度提升与剑舞之后的物攻提升，全部使用接棒这个招式交给后排的队友。
　　这个操作，让它可以完美的运用自身的强化等级。
　　要是训练家把接棒的时机把握的好，对手根本消除不了它的强化等级，只能够眼睁睁的看着它使用接棒把强化等级交给后排的队友，制造出一个怪物......
　　而，加速特性的宝可梦第一回合使用守住，稳定强化一级速度之后再出手，也是这一类宝可梦的常规操作。
　　这也正是霍米加的操作......
　　她以为自己在第二层，艾夏在第一层，但是实际上艾夏在第五层。
　　早在蜈蚣王上场的月::费,群";857;６6,;3!.4,4;'２时候，艾夏便是判断出了这只蜈蚣王的特性是加速，猜到了霍米加的小心思。
　　于是他反其道而行之，利用蜈蚣王无效守住的这一回合让宝贝龙安全的使用龙之舞强化。
　　“不是毒刺特性，那么，使用物攻招式打近身战也无所谓了。”
　　艾夏一笑，大手一挥，道:“宝贝龙，进攻，使用意念头锤！”
　　超能力属性的意念头锤，对于虫与毒属性的蜈蚣王有着克制效果。
　　“吼！”
　　宝贝龙大吼一声，身子更是早在咆哮之前便是猛冲了出去。
　　一道蓝色的影子在对战的场地之上闪过，拖曳着紫色的光芒，直冲蜈蚣王而去。
　　“对攻我们也不怕！”
　　霍米加因为第一回合的失利而面色不好看，但是作为道馆训练家的她有着相当好的心理素质，断然不可能因为一次博弈的失误而自乱阵脚。
　　她对着蜈蚣王下达了进攻的指令，道:“蜈蚣王，使用超级角击，即使是经过了一次龙之舞强化的宝贝龙也不可能比你的攻击力更高！”
　　“哦～”
　　闻言，艾夏笑的意味深长。
　　她的笑容让霍米加心中一惊。
　　但是蜈蚣王已经奔袭而出。
　　它将脑袋伸直，粗壮的身躯像是一道箭矢一样在地面之上疾驰，头顶的两只大角闪烁着黄绿色的光芒。
　　“铛！”
　　宝贝龙与蜈蚣王相撞，两个脑袋狠狠的撞在了一起，甚至发出了钢铁碰撞的声音。
　　两股能量爆发，两只宝可梦一起退了出去，但是从后退的距离上看，宝贝龙与蜈蚣王竟是不相上下。
　　“吼......”
　　宝贝龙甩了甩发晕的脑袋，并无大碍。
　　拥有着坚硬脑袋特性的它，头颅应该是浑身上下最为坚硬的部位了。
　　宝贝龙可以拍着胸脯，骄傲的说，唯独在头锤招式这一块，它不会输给任何人。
　　脑袋对对碰的王者！
　　“蜈！”
　　蜈蚣王被大角之上传递而来的坚硬触感震的脑袋发昏。
　　宝贝龙的这一发意念头锤确实很强。
　　“力量居然这么强。”
　　后方的霍米加咂舌。
　　自己这只蜈蚣王的强度她再清楚不过了。
　　宝贝龙不是本属性招式的意念头锤居然能够和它打到平分秋色，真是不得了。
　　“不愧是艾指导的宝可梦，但是......”
　　望着蜈蚣王，霍米加的笑容变大。
　　经过了这一轮交锋，蜈蚣王的速度又是提升一级。
　　“呵呵。”
　　艾夏不为所动，道:“宝贝龙，喷射火焰！”
　　“吼！”
　　宝贝龙一张嘴，汹涌的火焰便是喷涌而出。
　　咆哮的火龙朝着蜈蚣王飞扑而去，但是后者在霍米加的指挥之下发挥出了自己的速度。
　　梅红色的影子一闪而逝，宝贝龙的喷射火焰扑了个空。
　　“扫射。”
　　艾夏平淡的下令。
　　“蜈蚣王，继续闪避，不要让它打到你！”
　　霍米加不敢让蜈蚣王直面宝贝龙的喷射火焰。
　　但是正常情况之下，宝贝龙的喷射火焰也追不上速度提升了两级的蜈蚣王。
　　更别说蜈蚣王的速度还能够在闪避的过程之中持续提升，局面对于霍米加而言有着巨大的优势。
　　但是......
　　那道在场地之上四处逃窜的梅红色身影，逐渐放慢了奔跑的速度。
　　不是它的速度降低了，而是它没有路可以走了！
　　“吼！”
　　宝贝龙将嘴巴大张，喷射火焰还在持续释放。
　　火焰燎过之处，升腾着高大的火墙。
　　这些火墙以圆环的姿态将蜈蚣王逐渐的包围，收拢，一直到让它无路可逃。
　　“蜈......”
　　蜈蚣王的表情痛苦。
　　火焰的高墙让它无法脱身，身体各处逐渐出现了烧伤的痕迹。
　　“火焰旋涡？”
　　霍米加惊叫。
　　“猜对了，但是晚了。”
　　艾夏的笑容不变，道:“宝贝龙，大字爆炎。”
　　“蜈蚣王，守住！”
　　霍米加急忙让蜈蚣王防御。
　　这一发大字爆炎可不是闹着玩。
　　“蜈！”
　　忍受着火焰在身体之上蔓延的灼烧感，蜈蚣王在痛苦之下竖起了绿色的能量盾牌，及时挡住了宝贝龙的大字爆炎。
　　“好......”
　　霍米加松了一口气。
　　只要挡住了这一发大字爆炎，她就还有的玩。
　　“蜈！”
　　蜈蚣王的皮肤被火焰旋涡烧出了一片片的焦黑，它那黄色的眼睛闪过了一抹痛苦之色。
　　但是它在防住了宝贝龙的大字爆炎之后，速度再一次得到了加速特性的提升。
　　“蜈蚣王，接棒！”
　　霍米加终于喊出了那个指令。
　　“宝贝龙，龙之俯冲！”
　　艾夏并没有在意霍米加的命令，照常让宝贝龙进攻。
　　“吼！”
　　宝贝龙张牙舞爪的朝着前方奔袭。
　　但是蜈蚣王早在这个时候，化作了一道光芒从火焰旋涡之间飞出，飞回了霍米加的精灵球之内。
　　接棒。
　　这是一个不受火焰旋涡、潮旋、紧束这些招式的束缚状态，让宝可梦可以正常下场的招式。
　　它连踩影子和沙穴的效果亦是可以免疫。
　　霍米加让蜈蚣王在场上多待一回合，主要是为了让它的加速特性再触发一次。
　　“一次火焰旋涡的伤害换一级速度提升，血赚。”
　　霍米加摇了摇头。
　　失去了束缚目标的火焰旋涡随之消散。
　　束缚状态并不会被接棒传递。
　　可以说这一招完美的化解了火焰旋涡对于蜈蚣王的控制。
　　“灰......”
　　一只新的宝可梦代替蜈蚣王出现在了对战的场地之上。
　　那是一坨超过了两米的垃圾山......
　　一股恶臭冲天而起，让场外的娜姿皱着眉头后退了两步。
　　脏脏的垃圾与黑色的破碎的垃圾袋组成了这么一只浑身恶臭的庞然大物，它是手臂是两条包裹着垃圾的管道，一口尖牙是全身最干净的部位，两条腿非常短，红蓝双色的尖锐物体布满下半身。
　　“吼！”
　　它一出现，迎面撞上了俯冲而来的宝贝龙。
　　张牙舞爪的龙之能量外衣包裹着宝贝龙的身躯，这一发龙之俯冲结结实实的打中了这只灰尘山。
　　“灰......”
　　灰尘山那庞大的身躯被巨大的力道给击退了几步，它面露痛苦之色。
　　宝贝龙则是潇洒的落地......
　　好像并不潇洒。
　　虽然宝贝龙面上没有异常，但是它望着灰尘山的眼睛十分惊恐。
　　这一堆垃圾，真的要有点儿勇气才能够撞上去。
　　“吼......”
　　宝贝龙的表情庆幸。
　　还好，龙之俯冲外泄的能量帮它挡住了飞溅的垃圾，让它没有染上一身的脏污。
　　“要是藤藤蛇遇见它的话，会暴走的吧......”
　　后方的艾夏也是一脸复杂。
　　宝贝龙的性格让它不会在意灰尘山的恶臭和脏污，嫌弃归嫌弃，但是该打还是会一丝不苟的打。
　　但是对于有着洁癖的藤藤蛇而言......
　　灰尘山恐怕是最为恐怖的敌人。
　　“还好藤藤蛇主要打的还是特攻。”
　　艾夏喃喃自语。
　　“灰尘山，垃圾射击！”
　　对面儿的霍米加下令。
　　但是灰尘山并没有按照她的命令行动。
　　“嗯？”
　　霍米加一愣，随后，表情大变。
　　只见，灰尘山瑟缩的身子，一副畏惧的模样。
　　宝贝龙的龙之俯冲对它打出了畏缩效果！
　　“真是稀罕。”
　　艾夏也惊奇的不得了。
　　“宝贝龙，意念头锤！”
　　因为灰尘山有清除之烟这个消除宝可梦强化等级的招式，而且有着三级速度提升的它在退出了畏缩效果之后，出手的速度一定快过宝贝龙的缘故，艾夏并没有让宝贝龙趁着这个大好的机会进行第二次龙之舞强化，而是让它抓住这个机会，继续攻击。
　　“吼！”
　　宝贝龙心一横，对着满身恶臭的灰尘山直接冲了过去。
　　超能力属性的能量大爆发，紫色的光芒一口气笼罩住了它的身体。
　　钢铁一样的脑袋便是拖曳着炫目的光芒，一下子撞上了灰尘山的脑袋。
　　“灰......”
　　灰尘山尖叫着倒地，扬起了一阵灰尘。
　　“命中要害了这是？”
　　这一击的效果过于强大，甚至超出了艾夏的预料，所以他一眼便是看出了宝贝龙这是打到了灰尘山的要害。
　　“嘶......”
　　霍米加倒抽了一口凉气，一脸惊悚的看着艾夏。
　　你拿阳寿打架？
　　“嘶......”
　　艾夏也一脸的不可置信。
　　他在对战当中打出招式的附加效果的次数用一只手就数得过来，没想到今天打出了畏缩之后紧接着又是暴击。
　　“果然，阿尔宙斯还没有抛弃我......”
　　曾经四连Miss水炮，以至于他这辈子都不愿意再看见拉普拉斯这只宝可梦的艾夏感动的不得了。
　　“吼！”
　　宝贝龙落地，潇洒的一甩头。
　　看见了吗？
　　我的实力！
　　没进化又如何？
　　我照样能够把这些最终进化型的宝可梦们摁着打！
　　我今天要一串三！
　　霸气外露......虽然身材矮小，但是宝贝龙已经具备了巨龙的气质。
　　“灰尘山！”
　　霍米加大声呼唤着灰尘山的名字。
　　“灰......尘！”
　　伤痕累累的灰尘山挣扎着从地面之上爬了起来，它气喘吁吁，双目通红的盯着前方的宝贝龙。
　　这是恨得牙痒痒了。
　　可以理解。
　　毕竟一出来，不由分说直接吃了宝贝龙两发重击，换了谁心情都不会好。
　　“好，垃圾射击！”
　　看着灰尘山恢复了行动能力，霍米加心中一喜，马上指挥着它进行攻击。
　　灰尘山闻言，猛的一甩自己的右臂。
　　手指一样的三条管道一阵膨胀，随后，一股股恶臭的垃圾便是从管道之内喷涌而出，撒向了宝贝龙。
　　“宝贝龙，大字爆炎！”
　　艾夏一声令下，宝贝龙马上吐出了炙热的火焰。
　　它这下是真的急了。
　　让它去撞灰尘山什么的它都无所谓。
　　但是这下真的忍不住了！
　　我的天......
　　这铺天盖地的散发着恶臭气息的不明物体，朝着自己打过来。
　　谁看了不发杵？
　　别说宝贝龙了，远在灰尘山的射程之外的艾夏，看着它狂甩垃圾射击的一幕，也是惊的脑袋发痛。
　　“吼！”
　　一声咆哮，巨大的火球从宝贝龙的嘴里面喷出。
　　火球迎风暴涨，展开，化作了一个“大”字形状。
　　炙热的温度席卷而出，大字爆炎将垃圾设计一口气焚烧殆尽。
　　“宝贝龙，喷射火焰！”
　　艾夏的指令悄然而至。
　　一束炙热的火焰从漫天落下的垃圾之间喷涌而出，直冲灰尘山而去，烧在了它的脑袋之上。
　　“什么？”
　　霍米加一惊。
　　这一发喷射火焰，无论是释放的速度，还是准头，亦或者是威力，都是让人猝不及防的强大。
　　“哦？”
　　艾夏也是惊艳的看着宝贝龙的这一发攻击。
　　这进步也太大了？
　　“呵呵......”
　　但是，他马上露出了释怀的笑容。
　　也难怪。
　　谁对上了灰尘山这样的宝可梦，不会拼命打。
　　可以理解。
　　艾夏也不愿意沾上灰尘山的垃圾。
　　“灰......”
　　吃下了这一发喷射火焰，灰尘山嘶吼着倒地，失去了战斗能力。
　　“嘶。”
　　霍米加烦躁的挠了挠头发。
　　灰尘山的倒下，意味着她的失利。
　　蜈蚣王的状态不好﻿'全!网小."说:月',费!:群.:8'57?.6;:6;34"４!.2资源?共?'享?',,每月!.更.?新1５?0:0+!"本?，;"小;.说每天更新'8' ?5 ７ 6. '!6; ;3 '4; 4"  :"2; !:
渝寒月费,群.-?,85?,7,663.4;!42
资源?来!.源於网.'络:;，?"仅作学习交流.;使用?;，!,小说版,权归原";作?者所'有,，文本仅:'供'个!"人,学习和.试'!讀請在!下.载!后2"?4..小,!时内,删,除.!，想".看请!去"支持订阅!正版;小说，拒.,绝盗版,!本:群?:提供某:鹿.刺".猬'"猫;提取' 欢;;迎,加:入，而且艾夏与宝贝龙已经展现出了反制蜈蚣王的高速的手段。
　　道馆挑战赛的规则是三对三，此时，自己的手里面只剩下了最后一只状态完好的宝可梦。
　　艾夏的宝贝龙却还是一副神采奕奕，恨不得给自己真的一串三的样子......
　　可谓是大劣势！
　　“不愧是艾指导。”
　　霍米加摇了摇头，心服口服。
　　“早知道我应该让灰尘山在倒下之前大爆炸来着......”
　　她喃喃自语。
　　“你也是个没良心的Master......”
　　艾夏吐槽。
　　“训练家的事，怎么能够说是没良心？”
　　霍米加反驳。
　　随后，她再一次掏出了蜈蚣王的精灵球。
　　抛出，伤痕累累的蜈蚣王再一次出现在了宝贝龙的面前。
　　“蜈蚣王，地震！”
　　霍米加马上下令。
　　接棒是没命再接一次了。
　　要是用超级角击或者毒击打的话，速度没有叠上去的蜈蚣王极有可能让宝贝龙用特攻招式放风筝。
　　使用非接触类招式的地震压一压宝贝龙的血线......
　　这是最好的选择了。
　　“宝贝龙，意念头锤，结果它！”
　　艾夏大手一挥，为蜈蚣王宣判了死刑。
　　“吼！”
　　宝贝龙两眼放光，兴奋的奔出。
　　顶着地震的伤害，它一脑袋砸在了蜈蚣王的脸庞之上，给它砸的倒地不起。
　　“蜈......”
　　脸部红肿的蜈蚣王挂起了蚊香眼，它被霍米加再一次收了回去。
　　“哎。”
　　拿着蜈蚣王的精灵球，霍米加叹了一口气。
　　连续丢失了两只宝可梦，这一场对战的结果已经不必多说。
　　“至少要拿下这只宝贝龙！”
　　少女抬起头，露出了不服输的眼神。
　　“吼......”
　　宝贝龙亦是低吼。
　　艾夏在它的身后微笑。
　　“我对我的宝贝龙也有着信心。”
　　宝贝龙的状态不算好。
　　蜈蚣王的超级角击和地震都是威力极强的攻击。
　　但是剑走偏锋的话，它未必不能够再击败霍米加的一只宝可梦，拿下一局一串三的完胜。
　　“龙属性宝可梦就是要百炼成钢，让我看看你的抗压能力，宝贝龙。”
　　艾夏笑着喃喃自语。
　　宝贝龙的进化路线是典型的准神宝可梦的进化路线。
　　第一形态战斗力不显，第二形态积蓄能量，第三形态一飞冲天。
　　相较于宝贝龙，甲壳龙才是最为抗压的形态......
　　那个阶段的它所积累的战斗经验与能量，最终会在进化成暴飞龙的那一刻，全部爆发，成为它强大的基础。
　　只有合格的雏鹰才能够翱翔于天际。
　　同样，只有强大的宝贝龙，才能够实现长出翅膀，飞上天空的梦想！
　　“吼......”
　　宝贝龙始终保持着进攻的姿态，战意澎湃。
　　“该你上场了！”
　　霍米加将第三枚精灵球抛出，光芒一闪，一只颤弦蝾螈落地，一手拨动胸前的鳞片，发出了刺耳的声音。
　　“宝贝龙，龙之舞！”

第434章 N的行动
　　“吼！”
　　宝贝龙仰天长啸，脚下的动作不停，跳起了神奇的舞步。
　　第二段龙之舞，让它的物攻与速度更上一层楼。
　　“啧。”
　　霍米加咂了咂嘴。
　　艾夏对于时机的把握，准确的让人畏惧。
　　卡着自己更换宝可梦的时间让宝贝龙使用龙之舞，安全的让它完成了强化。
　　这样一来，虽然宝贝龙的状态不好，但是物攻与速度各自上升了两级的它，强大的战斗力再一次大幅度提升。
　　“咕！”
　　霍米加的身前，姿态张扬的颤弦蝾螈毫不示弱的朝着宝贝龙鸣叫一声。
　　它的叫声像是某种膜鸣乐器的声音。
　　“颤弦蝾螈？”
　　艾夏望着霍米加的第三只宝可梦，并没有感到意外。
　　一位训练家的搭档宝可梦，往往与他们的职业有着密不可分的联系。
　　比如工人们的搭档宝可梦大多是怪力一家与修缮老匠一家。
　　霍米加这样的摇滚乐手有着一只高调样子的颤弦蝾螈，这并不会让人惊讶。
　　与艾夏有着一面之缘的那位伽勒尔地区尖钉镇的恶属性道馆主聂梓，便是一位家喻户晓的男高音歌手。
　　他所擅长的宝可梦属性虽然是恶属性，但是他的主力队伍里面还是有着一只颤弦蝾螈。
　　除了颤弦蝾螈之外，他们这些歌手的搭档，通常还有爆音怪一家、胖丁一家，或者......会唱灭亡之歌的宝可梦们？
　　“咕......”
　　霍米加的颤弦蝾螈摆出了战斗的姿态，一只大手在胸前的弦上拨过。
　　高调姿态的颤弦蝾螈有着骄傲的表情，从始至终抬头挺胸，一副用鼻孔看人的傲慢样子。
　　“吼！”
　　它的模样让宝贝龙心里面一阵不爽。
　　一声龙吼，紫色的二足站立的类人形蝾螈与蓝色的小龙针锋相对。
　　颤弦蝾螈拥有着紫色的皮肤，粘稠的好像流淌的毒液。
　　高调的样子的它，紫色皮肤之下的部位呈现出了明亮的黄色，头顶之上喷涌着闪电姿态的雷光，手腕、腰部以及脊背之上则是凸起了尖锐的刺，像是摇滚乐手所钟爱的尖刺饰品，胸口的鳞片姿态的弦则是能够发出吉他和贝司的声音。
　　“颤弦蝾螈，挑衅，不要让宝贝龙再有跳龙之舞的机会！”
　　霍米加当机立断，打算封锁住宝贝龙的龙之舞。
　　“咕！”
　　颤弦蝾螈说这个我擅长！
　　当即，艾夏和宝贝龙便是看见颤弦蝾螈把脖子一抻、头一抬，嘿嘿一笑，露出了一副欠揍的表情。
　　宝贝龙:“？”
　　看着它的这副死样子，宝贝龙愣了愣，随即，便是一阵热血上头，直接红温了。
　　对于有着龙之血脉的龙属性准神宝可梦而言，这一招挑衅的效果更是厉害。
　　心存骄傲的宝贝龙，怎么能够忍受这只紫皮蝾螈在自己的面前露出这样欠揍的模样？
　　“吼！”
　　猩红着眼睛，宝贝龙的吼声震天响。
　　“宝贝龙，你可以尽情的释放你的愤怒了。”
　　见状，艾夏并不慌张，而是微笑着向宝贝龙下达了进攻的指令，吐出了两个字，道:“逆鳞！”
　　“吼！”
　　得令之后，双目猩红，浑身上下杀气腾腾的宝贝龙一下子冲了出去。
　　“咕？”
　　宝贝龙这副样子甚至给对面儿的颤弦蝾螈给吓了一跳。
　　天知道，这么一只矮小的宝贝龙把逆鳞一开，散发而出的威势，居然不逊色于它曾经面对过的怪颚龙。
　　“不用怕，颤弦蝾螈，使用破音！”
　　霍米加的声音，及时的将颤弦蝾螈从畏惧之间拉出。
　　头顶之上冒着雷光的颤弦蝾螈把眼睛一瞪，十分羞愧于自己方才的胆怯。
　　它那宽大的双手猛力的拨过胸前的弦，刺耳的声音伴随着霹雳的雷光，一口气喷涌而出！
　　“破音......”
　　望着颤弦蝾螈的攻击，艾夏喃喃自语。
　　这是颤弦蝾螈这种宝可梦的专属招式，有着八十的威力。
　　这本不算什么，但是颤弦蝾螈同时具备着一个专属特性——庞克摇滚。
　　这一特性，可以让它所使出的声音类招式的威力上升，同时，自身遭受到声音类招式的打击之时，承受的伤害降低......
　　且不说后者在实战之时的实用性如何，单纯是让自身使出的声音类招式的威力上升这一效果，便是完美的强化的颤弦蝾螈这只宝可梦的攻击性——它的技能池里面，可是有着不少的高威力的声音类招式！
　　“吼！”
　　破音席卷而来，仿佛能够震碎一切的音波携带着霹雳的电流一同拍打着宝贝龙那向前冲锋的身躯。
　　依靠着龙属性对于电属性招式的二倍抵抗，以及气血上头之后，如同火上浇油一般使出的逆鳞，这一道雷电的声波并没有遏制住宝贝龙冲锋的势头。
　　甚至......
　　因为身躯之上的疼痛，反而让宝贝龙奔跑的架势变的更加疯狂！
　　“吼！”
　　如同一枚炮弹，宝贝龙从地面之上一跃而起，坚硬的脑袋撞上了颤弦蝾螈的腹部。
　　这一下，差点儿给颤弦蝾螈把隔夜饭给撞了出来，方才还在从容不迫的弹奏弦的紫皮蝾螈狼狈的倒地。
　　“咕......”
　　颤弦蝾螈痛苦的低吼。
　　宝贝龙则是丝毫不在意这些。
　　好不容易近身了颤弦蝾螈，它可不会放弃这个发泄怒气的好机会。
　　“吼！”
　　矮小的龙大声咆哮，红色的能量缠绕着它那看似娇小、实则强健的身躯。
　　锋利的龙爪当头劈下，将颤弦蝾螈那高调的扬起的头颅打的被迫垂下。
　　“这也太疯了......”
　　看着宝贝龙一开逆鳞，把颤弦蝾螈压在身下打的样子，霍米加打消了让颤弦蝾螈用蹭蹭脸颊麻痹宝贝龙的打算。
　　开玩笑......
　　还蹭蹭脸颊？
　　万一它要是没麻痹，多挨一下逆鳞，不知道颤弦蝾螈还能不能站起来。
　　“这下只能硬碰硬了，颤弦蝾螈，使用破音！”
　　霍米加大喊。
　　破音是颤弦蝾螈最为强大的攻击手段，各种增幅一算，威力比爆音波还高。
　　但是逆鳞又何尝不是宝贝龙最为强大的攻击招式？
　　这可是经过了两段龙之舞强化的逆鳞！
　　“吼！”
　　抢在了颤弦蝾螈使用破音之前，动作快的不得了的宝贝龙两手一伸，竟是硬生生的按住了颤弦蝾螈的双手。
　　随后，坚硬的脑袋便是猛的砸下！
　　“嘭！”
　　一声闷响传出，颤弦蝾螈的腹部被宝贝龙一脑袋给撞的凹陷了下去。
　　这只紫皮蝾螈口吐白沫的一歪脖子，挂着蚊香眼，彻底的昏了过去。
　　“咕......”
　　“吼！”
　　宝贝龙往后一弹，萦绕着全身的红色能量如同潮水一般迅速的褪去。
　　气喘吁吁的它，双目恢复了以往的清明，只不过状态也不算好，身子摇摇晃晃的仿佛随时会倒下。
　　它的体力也是已经到了风中残烛......
　　“干的好，宝贝龙。”
　　见状，艾夏毫不犹豫的夸赞了它的努力。
　　一串三完胜，对手还是一位实力不错的道馆主......
　　这样的战绩，真的很棒了。
　　“吼......”
　　宝贝龙大口大口的喘息。
　　经过了如此高强度的战斗，尽管它已经累的精疲力尽，但是它还是挺直了腰板儿，一副昂首挺胸的样子。
　　“吼？”
　　它微微抬头，有些期待的望着艾夏。
　　我，没有让你失望，吧？
　　“......嗯。”
　　看懂了宝贝龙的意思，艾夏无奈的笑了笑。
　　抬手，轻柔的抚摸着它那坚硬的脑袋，着重在它今天大展神威，连续撞了三个敌人不知道多少下的位置揉了揉，揉的宝贝龙像是抽了猫薄荷的喵喵一样，忍不住露出了舒服的飘飘欲仙的表情。
　　“对，你没有让我失望。”
　　艾夏笑着回应了它。
　　“吼～”
　　闻言，宝贝龙像是终于满足了一样，脚下一软，一屁股坐在了地面之上。
　　“辛苦了。”
　　艾夏的眼神感慨。
　　这头小龙，真不错。
　　既有着巨龙的尊严和骄傲，又有着宝可梦的忠诚......
　　假以时日，进化成了暴飞龙的它，将是自己的一柄尖刀，会为自己扫清前方的一切障碍。
　　“接下来，还是休息吧。”
　　艾夏取出了精灵球，敲了敲宝贝龙的脑袋。
　　精灵球打开，一束红光将宝贝龙包裹，收入了球里面。
　　“吼......”
　　宝贝龙在精灵球之内躺下，闭目养神。
　　艾夏将精灵球缩小之后收起，站起来。
　　这个时候，对面儿的霍米加也是把颤弦蝾螈给收了回去。
　　她恰好在这个时候看向了艾夏，眼神十分幽怨。
　　“艾指导，说一串三真一串三啊？”
　　让人给一串三了可不是什么好听的事情。
　　更何况霍米加还是一位道馆主......
　　在道馆挑战赛上让挑战者给一串三，可谓是一位道馆主的耻辱。
　　“不是我想一串三。”
　　艾夏摇了摇头，脸不红、心不跳的甩了锅，道:“是宝贝龙想一串三。”
　　“......”
　　霍米加捂脸。
　　“呵呵～”
　　场外，娜姿娇笑不止。
　　“那么，我宣布，立涌道馆道馆挑战赛，胜利者是挑战者艾夏！”
　　“好了好了，我知道了，不需要特意说一遍了啦！”
　　气急败坏的霍米加挠了挠自己的脑袋，羞耻不已。
　　“哈哈哈哈哈月费群!857":6634??42。”
　　艾夏被她的反应给逗笑。
　　这姑娘，确实可爱。
　　“哎。”
　　霍米加叹了一口气。
　　她的眼神在艾夏和娜姿之间转移，忽然，有些疑惑。
　　为什么，分明是艾夏赢了，但是娜姿看上去比艾夏还开心？
　　还有他们一起出现在这里，以及之前的那些互动......
　　“嗯？”
　　霍米加的眼神犀利了起来。
　　“难不成......”
　　小姑娘倒吸了一口凉气，意识到了问题的严重性。
　　但是她也不准备去点破。
　　并不是霍米加不八卦，身为摇滚乐手，她最喜欢乐子了。
　　但是喜欢乐子并不等于她喜欢作死......
　　娜姿和她的关系好归好，但是她也见过娜姿发火时候的样子。
　　只能说......
　　金黄市的女王这一称号，并非浪得虚名。
　　恐怖如斯！
　　“哎。”
　　摇了摇头，霍米加叹了一口气，看向艾夏和娜姿的眼神之间多出了一抹暧昧。
　　该说不说，俊男靓女，倒是挺配～
　　“抱歉，今天主要是过来开演唱会，我身上没有带徽章。”
　　霍米加朝着艾夏抱歉一笑。
　　“不过，没关系，明天的话，我会把徽章给你送过来。”
　　“那可真是麻烦你了，霍米加。”
　　“没事儿。”
　　霍米加摆了摆手。
　　“你赢了，我给你徽章是天经地义的事情。”
　　说着，霍米加看了一眼时间。
　　“哎，已经这么晚了，那我也应该回家了，正好，路过宝可梦中心的时候给它们恢复一下体力。”
　　她摇了摇头，捧着蜈蚣王、灰尘山还有颤弦蝾螈的精灵球，找了一个理由准备跑路了。
　　霍米加可没有兴趣在这里当艾夏和娜姿之间的电灯泡。
　　更别说她的家里面还有着一大堆的事情等着自己去处理......
　　“路上小心。”
　　艾夏微笑。
　　“嗯。”
　　霍米加转身就走。
　　但是，走出了几步之后，她像是想起了什么事情一样，又回过了头。
　　“对了，艾指导，你的吉他技术真的太棒了！”
　　毫不吝啬夸奖的话语，霍米加两眼放光的提起了艾夏弹吉他的事情。
　　“你也知道，我和我的队友会在剧场演奏古典乐，刚好和你的风格相似，你要是有兴趣的话，下一次我们可以在剧场试着合奏一场。”霍米加嘿嘿一笑，道:“开演唱会可是很赚钱的哦！”
　　“嗯......到时候再说吧。”
　　艾夏摇了摇头，并没有给霍米加回应。
　　“嗯。”
　　霍米加点了点头，这次是真的走了。
　　看着少女的背影消失在了夜色之间，艾夏叹了一口气。
　　他很可耻的心动了——对霍米加演奏一场演唱会的提议。
　　但是自家人知道自家事儿。
　　艾夏可不是霍米加眼中的吉他大师。
　　他对于乐器是真的一窍不通，今天的剧场后台的演奏，全是“请神上身”的功劳。
　　“难不成要指望美洛耶塔教我怎么弹吉他？”
　　艾夏无奈的笑了笑。
　　“美洛？”
　　阴影之处，听见了艾夏的喃喃自语，美洛耶塔倒是笑的格外明媚。
　　可以哦～
　　乐之精灵看着艾夏的眼睛闪闪发光。
　　有着音乐的天赋，战斗力高，长的好看......
　　咳咳！
　　总而言之，艾夏是让它中意的完美形象。
　　他与霍米加对战之时，那自信的风采，更是让美洛耶塔为之着迷。
　　“美洛～”
　　美洛耶塔飘在了空中，托着脸，注视着艾夏。
　　真想，再了解一下他～
　　“时候不早了呢。”
　　这个时候，娜姿也是笑着走近了艾夏。
　　她靠的很近，艾夏可以闻见她身上的香气。
　　这不是香水的味道，而是更加轻柔的不会让人讨厌的味道。
　　有点儿像是莉佳身上的花香......
　　“说起来，娜姿，你和莉佳的关系很好来着？”
　　“嗯？”
　　闻言，娜姿一愣。
　　虽然对于艾夏在自己的面前提起了其他女人的行为有些不满，但是娜姿对于艾夏的偏爱可谓是比山还高，所以还是面色如常的回应了他的问题，道:“嗯，金黄市距离玉虹市不远，我对于莉佳制作的香水也是很有兴趣，我们的关系不错......按照莉佳的说法，应该是闺蜜？”
　　“哦～”
　　“不要说这些了。”
　　娜姿笑着转移了话题，不让艾夏多说莉佳的事情。
　　她晃了晃手机，手机屏幕之上显示着现在的时间。
　　“原本只是准备过来看一场演唱会，没想到，还打了一场道馆挑战赛，已经过了吃晚饭的时间了呢。”
　　“宝可梦训练家是这样......”
　　艾夏摊了摊手。
　　“你这么一说，我倒是有些饿了。”
　　“正好。”
　　娜姿笑的更加灿烂。
　　她把“可靠的成年女性”这一设定发挥的淋漓尽致。
　　“我预约的饭店，这会儿已经准备好了，我们现在过去，刚好可以吃到热气腾腾的晚饭。”
　　“预约？”
　　艾夏一惊。
　　“你准备的也太充分了。”
　　他赞叹。
　　“嗯哼～”
　　娜姿笑着歪了歪头，道:“毕竟，客人是艾指导，不得不认真对待～”
　　“走吧，你不是饿了吗？”
　　“嗯！”
　　有说有笑，二人走远。
　　“美洛～”
　　乐之精灵翩翩起舞，沐浴着清冷的月光，优哉游哉的跟在了艾夏和娜姿的身后，追随着他们的脚步。
　　......
　　后续的几天，一直无事发生。
　　阿克罗玛与魁奇思像是销声匿迹了一样，国际警察与搜查官们再也没能够查到他们二人的行踪。
　　想来，冰封双龙市的计划失败之后，失去了一切，只剩下了酋雷姆的他们，再一次蛰伏了起来。
　　这样也好。
　　至少，大家可以安心的处理双龙市的后续事宜。
　　‘帅哥’向艾夏发来了情报。
　　他是当天晚上在双龙市逮捕的等离子队队员们，已经全部被押送到了监狱，他们面临的是法律的审判。
　　这几天，艾夏拯救了双龙市的事迹，亦是逐渐的发酵，传播了出去。
　　前段时间才在伽勒尔地区的宫门竞技场之内大展神威，击败了冠军丹帝的艾夏，再一次名声大噪。
　　经此事件，他在合众地区的人气极速飙升。
　　艾夏彻底的名扬合众地区！
　　他在双龙市抗击等离子队的事迹，让他的人气甚至有着超越合众地区本土的冠军阿戴克的迹象。
　　毕竟，相较于那位一天到晚在新手村门口跳崖吓唬路过的新人训练家，不务正业的摸鱼冠军，勇敢的在灾难发生之时挺身而出，以自己的身躯，作为保护市民的盾牌的英雄，更加让人敬佩。
　　而在寒风凌冽，暴风雪呼啸之间，一身黑色大衣的艾夏迎风而立，驱使着白之龙将坠落的等离子驱逐舰焚烧殆尽的高光时刻，则是与前段时间在合众地区闹的沸沸扬扬的双龙传说不谋而合。
　　真实之龙，白之英雄。
　　这并不是传说。
　　无数人高呼“真实之英雄”的名号。
　　艾夏在合众地区留下了自己的故事。
　　但是他这几天的生活倒是很平淡，只是跟着娜姿在宝莱坞和立涌市晃悠。
　　值得一提的是夏卡为艾夏发送了一封他亲笔书写的信件。
　　装裱精致的信件，充满了仪式感与诚意。
　　信里面，他再一次重复了双龙市以及龙之乡居民对于艾夏的感谢，艾夏与他们的友谊永世长存。
　　那一晚的袭击事件，因为有着艾夏的帮助，所以双龙市并没有受到太大的影响。
　　阿克罗玛用酋雷姆加农炮制造出的寒冰，以及伴随着暴风雪而出现的积雪，亦是在莱希拉姆的青焰之下被全部融化、蒸发。
　　打了一晚上的大场面，结果，双龙市甚至连楼也没有塌一座......
　　可谓是大胜利！
　　所以，他表示了会准备一批龙属性宝可梦使用的高质量秘宝，作为赠予艾夏的礼物，让他拿去培养宝贝龙。
　　艾夏看了信之后，一阵感慨。
　　不愧是老牌的道馆主，情商可谓是拉满了。
　　不止是一味的口头感谢，而是正儿八经的做出了实际的酬谢。
　　棒！
　　艾夏并不贪图夏卡的酬谢，但是龙之乡准备的龙属性秘宝，还是让他十分的期待。
　　龙之乡出品，质量保证。
　　按照夏卡的说法，数量估摸着也不少。
　　这一批秘宝要是到了，宝贝龙的培育资源怕是不用愁了。
　　至此，双龙市的事件告一段落。
　　......
　　“轰——！！”
　　闷雷滚动，漆黑的乌云遮天蔽日。
　　雷声之后，更为震撼人心的是震天动地的咆哮。
　　一尊庞然大物在连绵不绝的黑云之间飞动。
　　一身黑色的铠甲，反射着钢铁的光泽，机械引擎一样的龙尾之上则是缠绕着劈啪作响的蓝色雷电。
　　捷克罗姆疾驰于天空之上，所过之处，尽是一片雷电轰鸣，将天空变作了雷霆的地狱。
　　“......”
　　绿色的长发随风飘荡，N那淡漠却深邃的眼眸从大地之上扫过。
　　“哈......”
　　某一个时刻，N轻笑一声，眼眸眺望向了东南方向。
　　“终于，找到了......”

第435章 大战在即
　　清晨，和煦的阳光透过酒店的落地窗，撒入了房间之内。
　　斑驳的光影在柔软的地毯和精致的地板之上留下了金色的纹路，亦是将艾夏的影子在地面之上拉长。
　　拿着一块儿湿毛巾，艾夏在桌子之前，认真的擦拭着燃烧虫的蛋。
　　尽管蛋上面并没有任何的脏污，但是艾夏还是把它当成了日常的任务，一遍遍的重复。
　　浸泡过热水的湿毛巾从平滑的蛋壳之下滑过......
　　阳光撒下，燃烧虫的蛋在温暖的阳光之下散发着微微的光芒，像极了它的母亲。
　　“不愧是太阳的化身......”
　　泛着微微光芒的橘红色蛋壳，让艾夏想起了火神蛾。
　　那只火神蛾，它在黑暗的古代城堡之内释放出的光芒，乃是真正的足以匹敌太阳的灿烂光芒。
　　它将燃烧虫的蛋托付给了自己，那么，自己便是千万不能够让它的期待落空......
　　用湿毛巾擦了一遍，艾夏用干毛巾将蛋壳之上残留的水珠擦掉。
　　接着，他拿出了给宝可梦蛋专用的护理液，认真的往燃烧虫的蛋壳之上涂了一遍。
　　有着孵化拉鲁拉斯的经验，艾夏对于护理宝可梦蛋有着相当的经验。
　　培育宝可梦蛋与培育宝可梦并没有什么区别。
　　优秀的培育家，亦是能够把宝可梦蛋培育到与众不同。
　　比如艾夏......
　　相较于刚离开古代城堡的那会儿，如今，燃烧虫的蛋可谓是发生了翻天覆地的变化。
　　火神蛾刚把这颗蛋交给艾夏的时候，由于常年在沙子之内埋着，所以燃烧虫的蛋壳十分粗糙，花纹更是斑驳不堪。
　　但是，经过了艾夏这段时间的护理，这颗蛋的橘红色蛋壳，已经变回了刚出生之时的莹润与平滑。
　　入手一摸，触感像是摸到了光滑的大理石。
　　蛋壳之上的花纹，更是被护理的平整、美丽。
　　乍一看，有着一丝火烧云的韵味......
　　它看上去甚至不像是一颗宝可梦的蛋，而是更像是一枚经过了艺术家的精雕细琢的精致宝石。
　　几滴护理液残留在了蛋壳之上。
　　但是，它们马上就被蛋壳之内输出向外的热量给蒸发殆尽......
　　无论是哪个方面都在说明，燃烧虫的蛋十分健康。
　　但是，艾夏的表情却是不太好看。
　　“怎么回事儿？”
　　他喃喃自语。
　　言语之间充满了疑惑，他注视着燃烧虫的蛋的眼神更是浮现出了一抹狐疑。
　　“按照我的计算，这孩子应该在前几天就孵化了......怎么回事儿？”
　　手指摩挲着下巴，艾夏将眉头皱起，十分的不理解。
　　他大致能够确定这颗蛋的孵化时间。
　　正因如此，现在的艾夏才会惊讶于燃烧虫不孵化的事实。
　　那只火神蛾的实力十分强大，对于自身的火焰之躯的特性的开发力度也是十分优秀。
　　这样的一只火神蛾，燃烧虫的蛋常伴它左右，孵化的速度按理来说应该大大提高才对。
　　再加上这段时间，自己对于蛋的护理，燃烧虫早就应该孵化出来了......
　　但是，并没有。
　　蛋十分健康，但是蛋壳纹丝不动。
　　蛋里面的那个小家伙，丝毫没有破壳而出的迹象。
　　这和拉鲁拉斯在出生的那几天，蛋壳不断晃动的样子完全不同......
　　这只小燃烧虫，完全没有出生的欲望。
　　“不对劲儿......”
　　艾夏意识到了问题的月'!费?群.857,663442严重性。
　　还好，对于“生命”这一问题，他这里有着一位权威性的专家。
　　“喂，凤王。”
　　把凤王的高级球摆上了桌，艾夏呼唤着这位万鸟之王、生命之神。
　　「不在！」
　　马上，他的耳畔响起了凤王那尖利的声音。
　　语气不善，夹杂着一抹幽怨，像是不满于艾夏这段时间冷落了自己一样。
　　“哎呀......抱歉了，凤王大人，这段时间把你冷落到了，等到过一段时间我有了时间之后一定好好的补偿你！”
　　而艾夏在这段时间与凤王的相处之中，显然也是熟练的掌握了“凤王使用手册”。
　　只见他十分熟练的向凤王“赔罪”了一番，并且承诺了一张空头支票以后，桌上的高级球便是轻轻的晃动了起来。
　　「哼～」
　　凤王傲娇的哼了一声。
　　但是高级球摇晃的频率，却是好像是犬类宝可梦摇晃尾巴一样，欢快的不能自已。
　　显然，我们的凤王大人，对于让虹之勇者宠着自己这样的对待，十分满意。
　　「从没有见过这样的神明大人......」
　　莱希拉姆吐槽。
　　「居然要自家的勇者把自己当孩子哄......」
　　「要你多嘴！」
　　凤王反驳。
　　「是～是～我不多嘴～」
　　莱希拉姆一副不与凤王争斗的模样，但是说出的话却是犀利无比。
　　「毕竟，我和神明大人可不一样，我的一切皆是献给了我的勇者，一切皆是以勇者马首是瞻～可不会要求勇者为了我去费心费力的做什么～」
　　莱希拉姆的话语看似平和，实际上每一句的攻击性都不低，给凤王说的脸黑成了锅底。
　　「哎～上一次我只是稍稍出手，便是给勇者在合众地区争来了足以万古流芳的美名，确实理解不了凤王大人要勇者宠着的感觉～」
　　「混蛋！」
　　凤王炸毛了。
　　莱希拉姆的嘲讽和阴阳怪气把它给气的不轻。
　　但是它又反驳不了什么。
　　毕竟，莱希拉姆的功劳是实打实的功劳。
　　它出工又出力，自己确实比不上......
　　「可恶......」
　　凤王恨的牙痒痒。
　　它现在只希望等到一个让自己出手的机会，大展神威一番，狠狠的用实力压过莱希拉姆的风头。
　　它要让这头龙知道，自己作为城都地区世代供奉的生命之神，可不是浪得虚名！
　　「呵呵。」
　　莱希拉姆冷笑。
　　废话真多。
　　要比，先把战绩拿出来。
　　我光是跟了勇者，就打出过至少三次优秀的战绩了！
　　“......”
　　听着这一龙一凤的斗嘴，艾夏只感觉一个头两个大。
　　不是，怎么回事儿？
　　你们两只宝可梦，怎么搞的跟宫斗一样？
　　这莫非就是传说中的修罗场？
　　可是正常来说，修罗场不是美少女造成的吗？
　　我为什么在经历两只一级神的修罗场？
　　“......”
　　沉默着抬手托住了下巴，艾夏陷入了沉思。
　　“咪～”
　　这个时候，娇小的绿毛虫趴在了艾夏的大腿之上。
　　它抬头，朝着艾夏温柔一笑。
　　看～别的一级神只会给你添麻烦～只有我才是你真正的贴心小棉袄～
　　莱希拉姆:“？”
　　凤王:“？”
　　坏了，有人偷跑！
　　“好了，不要闹了。”
　　艾夏摇了摇头，打断了莱希拉姆和凤王的口角。
　　绿毛虫识趣的从他的大腿之上跳了下来，趴上了桌子，好奇的望着燃烧虫的蛋。
　　如今，已经真正的进化成了一级神的它，对于生命层次低于自己的存在，有着更加清晰的认知。
　　它也感觉到了，面前的这枚蛋，有着奇怪的地方。
　　“还是解决燃烧虫的问题要紧。”
　　艾夏看向了凤王的高级球，道:“凤王，这颗蛋到底出了什么问题？”
　　不是问凤王能不能够看得出问题，而是直接问凤王出了什么问题。
　　艾夏并不怀疑凤王的能力。
　　不如说，要是连它这个生命之神也看不出燃烧虫的蛋究竟出了什么问题的话，那这颗蛋是真的没救了。
　　「哼哼～」
　　凤王也听懂了艾夏这句话的意思。
　　能力得到了虹之勇者的认可，这让凤王的心情一下子变好了不少。
　　莱希拉姆感叹于凤王的好满足，但是也没有在这个时候继续出言嘲讽。
　　它说的话全是实话。
　　莱希拉姆的一切，皆是以艾夏的需求为先。
　　嘲讽凤王这种事情，什么时候都可以做。
　　但是让艾夏着急，可不是莱希拉姆想要的结果。
　　「简单。」
　　凤王笑了笑，并不着急。
　　它一早便是看出了燃烧虫的蛋出了什么问题，这对于生命之神而言，并不是什么严重的问题。
　　「这颗蛋在古代城堡8 5: 7　,6 6 '３, 4' 4, 　2那种死气沉沉的环境之中待久了，受到了孵化环境的影响，以及幽灵属性能量的侵蚀，变的难以孵化，只要给它用一些火属性能量浓郁的秘宝，便是能够驱散这些幽灵属性能量的淤积，以及孵化环境留下的影响。」
　　简单扼要的说明了问题，凤王给予了艾夏解决问题的办法。
　　「呵。」
　　它笑了笑。
　　「恐怕，那只火神蛾也是意识到了孩子的蛋出现了问题，所以才愿意把这只燃烧虫的蛋托付给你。」
　　“原来如此......”
　　凤王一说，艾夏便懂了。
　　不过，对于幽灵属性能量侵染的问题，他还是有些疑惑。
　　“那些侵蚀了燃烧虫的蛋的幽灵属性能量到底是从哪儿来的？”
　　「笨！」
　　凤王嗔怪一句。
　　「你真的以为古代城堡里面是像你看见的那样平静？」
　　“嗯？”
　　艾夏的眼睛微微瞪大，大概明白了凤王的意思。
　　“你是说......”
　　「那样黑暗的环境，本就是滋养幽灵属性宝可梦诞生和成长的温床，那里面估摸着已经诞生了数不清的哭哭面具、死神棺那样的宝可梦，你没有见到，只是因为火神蛾在你进入古代城堡之前，便是将它们给解决、驱散了而已。」
　　说着，凤王叹了一口气。
　　「它这样做，估计也是为了保护自己的孩子，为了让孩子有一个好的孵化环境。
　　透过高级球的透明玻璃，凤王注视着燃烧虫的蛋，感慨的摇了摇头。
　　「只不过，它不知道，自己虽然解决了那些幽灵属性宝可梦，但是古代城堡之内浓郁的幽灵属性能量，已经对它的孩子造成了严重的影响。」
　　“原来如此......”
　　艾夏明白了。
　　火神蛾的实力强大，自然不惧怕古代城堡的环境。
　　甚至，实力强大，还是火属性宝可梦的它，对于古代城堡之内的幽灵属性宝可梦以及幽灵属性能量有着巨大的遏制效果。
　　但是还是蛋的燃烧虫却不像是母亲一样，拥有着这样的能力......
　　它归根结底只是一颗蛋，过于孱弱。
　　“谢谢。”
　　艾夏向凤王道谢。
　　「哼～」
　　凤王哼了一声，嘴角上扬。
　　「虽然，用一般的火属性秘宝，让它出生并不是难事，但是，我还是建议你拿出一些好东西。」
　　忽然，凤王似笑非笑的看向了艾夏。
　　“嗯......”
　　艾夏被它盯的有些不自然。
　　他明白凤王的意思。
　　凤王说的是......圣灰！
　　那是他与凤王初次见面的时候，凤王赐予他的礼物。
　　传说，具备着活死人、肉白骨之神奇功效的圣灰，作为让燃烧虫恢复活力，诞生于世的秘宝，确实十分合适。
　　“好。”
　　艾夏并不犹豫，从包里面拿出了装着圣灰的盒子。
　　他将盒子打开，一股炙热的气息从中飘出。
　　盒子里面盛着满满的一盒子圣灰。
　　那是如同金砂一样，闪闪发光的灰尘......
　　因为圣灰的出现，燃烧虫的蛋忽然颤抖了一下。
　　像是被圣灰散发出的生命气息给唤醒了一样，它表现出了不同于以往的活泼。
　　“真的有用。”
　　见状，艾夏一喜。
　　「我还会骗你不成？」
　　凤王的语气莫名。
　　虽然是它提的建议，但是它也是真的没有想到，艾夏会毫不犹豫的拿出圣灰给燃烧虫的蛋使用。
　　毕竟，圣灰的效果有多么厉害，不需要它多说。
　　艾夏这样眼也不眨的拿给一颗蛋使用，这......
　　「不愧是我的勇者。」
　　凤王叹了一口气，为自己的想法感到了羞愧。
　　它知道艾夏的想法。
　　仅仅只是为了回报火神蛾的期待和信任，便是慷慨的拿出了圣灰为燃烧虫的蛋解决问题。
　　这样的品格......
　　无愧于虹之勇者之名。
　　“不，你想错了。”
　　艾夏在这个时候则是笑了笑，打断了凤王的胡思乱想。
　　“我不是为了火神蛾，而是为了燃烧虫。”
　　他把燃烧虫的蛋抱起。
　　孵化不出来，但是蛋壳之上散发的热量却是不曾褪去。
　　像是一个大号的暖手宝......
　　现在这个天气，抱着燃烧虫的蛋，真的特别舒服。
　　“从火神蛾把蛋交给了我的那一刻起，燃烧虫，就是我的宝可梦。”轻柔的抚摸着平滑的蛋壳，艾夏轻声的回应了凤王，道:“对我自己的宝可梦好一点儿，不是天经地义的事儿吗？”
　　燃烧虫的蛋在他的怀里面轻轻晃动。
　　像是......听见了他的话一样。
　　「这火神蛾母女遇见了你，真是它们的造化。」
　　凤王留下了这样一句话之后，便是再也不吭声了。
　　艾夏则是将圣灰仔细的倒在了燃烧虫的蛋上面。
　　金砂一样的圣灰在阳光的照耀之下闪烁着金色的光芒，它们在接触到了蛋壳之后，尽数的融入了蛋里面。
　　仿佛有着一团火焰在蛋壳之下燃烧......
　　很快，燃烧虫的蛋变的好像一颗火球一样滚烫。
　　炙热的烟雾缭绕着这颗蛋。
　　紫色的气息从蛋壳之间喷涌而出——那是侵染了它的幽灵属性能量。
　　阴冷的能量被炙热的圣灰给焚烧殆尽。
　　接着，勃勃生气融入了燃烧虫的蛋之内！
　　“......”
　　艾夏并不在意蛋壳之上那高到足以让人重度烫伤的温度，他沉默着等待着这颗蛋的变化。
　　很快，高温褪去，炙热的烟雾亦是消散无踪。
　　燃烧虫的蛋并没有在模样之上发生变化，但是给人的观感，又是巨变一番。
　　若是说在此之前的蛋，像是一块儿冰冷的宝石，并无生气的话，如今的它，便是真正的像是一个孕育着新生命的胚胎，充满了昂然生机。
　　“解决了......”
　　见状，艾夏笑了起来。
　　燃烧虫的问题解决，他轻松了不少。
　　圣灰作用于宝可梦蛋，对于燃烧虫的强化有多少，他现在懒的去思考。
　　他只知道，这孩子终于可以顺利的出生了。
　　“哈哈。”
　　艾夏的笑声轻松。
　　像是胎动，燃烧虫的蛋在他的怀里面摇晃。
　　这种感觉，熟悉无比。
　　拉鲁拉斯在孵化的前几天，它的蛋便是与之一般无二的表现。
　　“等它彻底消化了圣灰的能量之后，便是它出生的时候。”
　　「对。」
　　凤王赞同了艾夏的猜测。
　　「我倒是真的有些好奇，这孩子，出生之后的表现。」
　　它的语气兴奋。
　　艾夏的队伍里面，有两只宝可梦让凤王十分在意。
　　一只是使用了它的虹色之羽的喷火龙。
　　另外一只，便是还没有出生的燃烧虫。
　　这两只宝可梦都是携带着它的色彩的宝可梦。
　　使用了虹色之羽和圣灰之后，身为火属性宝可梦的它们的火焰，也是会带有一些凤王的特质。
　　「有些好奇，它们会把我的力量运用到什么程度？」
　　说着，凤王瞥向了艾夏。
　　「不过，有你在的话，我相信它们一定不会让我失望。」
　　“那是当然。”
　　艾夏回以凤王自信的一笑。
　　“我一定会让它们成为世界第一的喷火龙和火神蛾。”
　　「拭目以待～」
　　燃烧虫的蛋摇晃一下，像是听见了他们的对话，逗笑了艾夏和凤王。
　　但是，莱希拉姆忽然开口，传来了一个打破了这一温馨局面的消息。
　　「勇者，我感知到了捷克罗姆和酋雷姆的气息！」
　　“什么？”
　　闻言﻿全網??小;说资源共享，:每月:!更!新'1,50;月费群8,;5"７!66!3４４;"2'0.+;,本,?，小说每天更;?新 
,?渝;!寒月费;;群;;-8?５:7;66';3:'4'?４2
资源,!来:源于网:"絡:"，仅作.?学习"交!流"使用;，.小说,:版权归.:原作者?所有;?，文',本仅.;供个人学习:和."试读请在下载;,后!24小时内删除，,'想;'看请!,去支持订阅正."版小.;说.，;.拒,絕盗'版！本群:!提供:,某;:鹿.,刺?猬,猫提;取 ;欢?!迎加,入，艾夏猛的站了起来。
　　「捷克罗姆在靠近酋雷姆......应该是黑之勇者出动了。」
　　莱希拉姆向艾夏解释。
　　“原来如此。”
　　艾夏明白了。
　　黑之勇者，N......
　　他一直在寻找着魁奇思的踪迹。
　　看来，上一次阿克罗玛从双龙市逃走之后，被他抓住了一些蛛丝马迹。
　　“你是等不及了吗？”
　　艾夏看向了窗外的天空。
　　蔚蓝的天空一片澄澈，平静又美丽。
　　但是在远方，艾夏却看见了天之尽头酝酿着一场巨大的风暴。
　　那是足以席卷到整个合众地区的风暴。
　　“我们也去！”
　　艾夏笑了起来。
　　等了这么多天，终于是把他们给等出来了。
　　趁着这个机会把魁奇思和阿克罗玛一起解决掉，一了百了！
　　“不过......”
　　忽然，想到了一个问题的艾夏又表情复杂了起来。
　　“要是阿克罗玛已经把融合机器给做出来了，那......N不联系我，自己莽过去的话，岂不是纯纯的给对面儿送人头的行为了吗？”
　　想到了这里，艾夏望天。
　　脑海之间浮现出了N那一张没有一点儿心眼儿的脸，他的额头“突突”的疼。
　　你别说......
　　这事儿，N还真能够做的出来！
　　“快走，别让N给对面儿白送一只捷克罗姆！”
　　......
　　巨人洞窟距离笼目镇有着几里地远，而且位于人迹罕至的山林之间，这里作为藏匿的地方简直是再合适不过了。
　　阴暗、潮湿的洞穴之内，看上去比巨人洞窟之内的环境还有更加阴郁，一身灰色的袍子与黑暗几乎融为一体的魁奇思拄着金属的手杖，红色的单片眼镜反射着冰冷的光芒。
　　他的眼神冰冷，注视着面前的庞然大物。
　　“吼......”
　　二足直立的酋雷姆的身姿与霸王龙无异。
　　经过了这些天的恢复，它的力量与身躯一同朝着巅峰时期回溯。
　　灰色的巨龙闭着眼睛，像是在沉睡，但是喉咙之间酝酿的吼声却是说明了这头猛兽随时会苏醒。
　　“真是不可思议。”
　　阿克罗玛的声音让魁奇思微微偏头。
　　“只是几天的时间，酋雷姆的体型就长大了超过一倍。”
　　穿着白大褂的科学家扶了扶鼻梁之上的眼镜，抬头望着身高接近三十米的酋雷姆。
　　“我想这才是它正常的样子。”
　　魁奇思说。
　　“不，还不是。”
　　阿克罗玛微笑。
　　“还需要一头巨龙的献祭，我们才能够让它变回它‘原本’的样子。”
　　阿克罗玛将“原本”二字咬的很重。
　　“哦？”
　　闻言，魁奇思的眼睛一亮。
　　“这么说，你已经完成了？”
　　“没错。”
　　阿克罗玛冷笑，道:“即便是没有‘基因之楔’，我们的计划也会顺利的进行下去，这是科学的力量！”
　　说罢，他一甩衣袖，拿出了一个精致的钢铁造物。
　　“吼......”
　　它的出现，让酋雷姆睁开了眼睛。
　　黄色的冰冷的瞳孔之间倒映出了魁奇思与阿克罗玛的身影，酋雷姆仰天长啸，震天动地的龙吼席卷而出。
　　阿克罗玛则是狂热的大吼。
　　“好了，尽情的释放你的力量，降下暴风雪吧，酋雷姆！”
　　酋雷姆抬头，黄色的双目好像透过了洞窟的山壁，望见了那疾驰而来的黑之龙。
　　“吼——！！”

第436章 酋雷姆VS捷克罗姆
　　天色尚早，沸沸扬扬的大雪从天而降。
　　距离巨人洞窟并不算远的笼目镇被黑色的乌云覆盖，结白色的雪花飘落，洒在了外出劳作的居民们的肩头。
　　“下雪了......”
　　有人抬头望着天空，喃喃自语。
　　“吼——！！”
　　下一刻，嘹亮的咆哮声从远方的山林之间传来。
　　“呀......”
　　有人抱怨，道:“又来了，这段时间总是有宝可梦在山里面发癫，什么宝可梦能够吼的这么响？”
　　“不好说。”
　　旁边儿的人摇了摇头。
　　“我以前在关东地区见过野生的尼多王，那种宝可梦的吼声倒是很有气势。”
　　“但是合众地区又没有野生的尼多王......”
　　有人否定了尼多王的说法，然后，他笑着讲起了没品的笑话。
　　“估摸着是什么宝可梦发情了吧？”
　　“确实，发情期的宝可梦，确实很有气势！”
　　说完，一群人一起大笑了起来。
　　“男人们的快乐真是奇怪。”
　　远处，两位妇人见状，摇头苦笑。
　　“说起来，你家孩子昨天回来了吧？”
　　“嗯，已经很久没有见到那孩子了呢。”
　　妇人们微笑着聊天。
　　“呀，上一次见到他已经是很久之前的事情了，离家在外旅行了几年，那孩子连气质都不一样了。”
　　“有出息了呢。”
　　这段时间，笼目镇格外的热闹。
　　不止是外出的年轻人们回来了，还有着不少的外乡人慕名而来。
　　这对于位置偏远、面积不大的笼目镇而言是一件十分稀罕的事情。
　　理由也很简单。
　　世界锦标赛·青少年杯即将在这座小镇举办。
　　据说这是合众地区的联盟冠军阿戴克先生的选择。
　　大家虽然不解于冠军把大赛举办的选址选在了这么一座没有什么特色，老龄化还严重的小镇是为了什么。
　　但是这位冠军一向是如此特立独行的风格，也没有人深入的探究他的想法。
　　总而言之，这对于笼目镇的居民们而言是一件好事。
　　除了是大赛的策划人之外，阿戴克冠军也是这次青少年杯的特邀嘉宾，负责主持大赛的开幕仪式。
　　他的名头吸引了无数人慕名而来。
　　这也是年轻的训练家们的盛会。
　　无数符合参赛要求的年轻训练家们蜂拥而至。
　　伴随着他们的脚步，过来观看比赛、凑热闹的人们也是源源不断的涌向了笼目镇。
　　这座小镇颇有在青少年杯的影响之下，开发出旅游业经济的趋势......
　　当地的居民们也是十分乐意见到训练家们的到来。
　　因为他们可以帮忙清理小镇附近的野生宝可梦，让小镇的附近变的安全了许多，居民们在外出的时候不需要担心野生宝可梦的袭击。
　　“我听说，笼目镇附近的巨人洞窟里面藏着很强的宝可梦。”
　　一位训练家也听见了方才那一声响彻山林的咆哮。
　　他半开玩笑的向着同伴讲述，道:“有时间的话，不妨过去见识一下？”
　　“好啊，我也想要见识一下笼目镇传说中的邪魔是什么样？”
　　同伴也是笑着回应着他。
　　但是下一刻，二人均是面色一变。
　　“轰隆！”
　　“吼——！！”
　　沉重的雷声在天空之上炸响，隆隆的雷声之下，仿佛有着宝可梦的怒吼声响彻云霄。
　　二人猛的抬头，入眼是一片雷霆闪烁。
　　蔚蓝的天空被乌云染黑，漆黑之色厚重的让人喘不过气。
　　金色的电弧透过云层，劈啪作响之间向着四面八方弥漫而出，轰碎了沸沸扬扬的落下的雪花。
　　“轰——！！”
　　一道粗壮的闪电如同一把长剑，划过天际。
　　金色的雷光将天空与乌云照的惨白，隐约之间，有人在层层叠叠的厚重乌云之间望见了一个巨大的身影。
　　电流流窜......
　　异常的景象来的是这么是突兀。
　　原本澄澈的天空在如今，已经化作了一片雷霆的地狱。
　　“那是什么......”
　　不知道是谁用颤抖的声音这样发问。
　　但是没有人能够回应他的问题。
　　从天而降的不止是雷电，还有恐怖的威势。
　　好像有着一头洪荒猛兽从天空之上飞过，地面之上的人们只能够瑟瑟发抖的望着它那庞大的影子。
　　“还，还去吗？”
　　一开始，听见了来自巨人洞窟的宝可梦吼声之后，朝着要去找找看的那个训练家的同伴这样问。
　　“不，不去了，还是回旅店休息吧。”
　　那位训练家也是十分喜闻乐见的怂了。
　　“也，也是。”
　　“这样的雷暴，不可能是一般的电属性宝可梦所能够引起的规模......”有着博学的训练家在这个时候恢复了一些理智，他讷讷的分析，道:“除非，是传说中的宝可梦！”
　　“雷电云？”
　　有人提起了合众地区传说中的三神云之一。
　　“我以前翻到过古籍，上面说三神云能够操控合众地区的气候，其中，雷电云可以引发雷暴天气。”
　　“不知道......”
　　“但是我怎么感觉那是龙属性宝可梦的声音。”
　　有人在这个时候喃喃自语。
　　“龙？”
　　此话一出，大家也愣住了。
　　一个荒唐的想法在所有人的心里面浮现而出......
　　电属性，龙。
　　这些要素，与合众地区的建国传说中的理想之龙捷克罗姆完美的吻合。
　　再加上前段时间在网络之上大肆流传的艾夏保护了双龙市的视频之中，明确了莱希拉姆的存在。
　　“该不会真的是捷克罗姆吧......”
　　某人望着乌云密布、雷电肆虐的天空，喃喃自语。
　　“那艾指导什么时候来，我想问他要个签名......”
　　艾指导的粉丝稳定发挥。
　　“吼——！！”
　　云端之上，驾驭着雷云的捷克罗姆翱翔于苍穹的顶端。
　　钢铁的黑色铠甲之上缠绕着蓝色的雷电，让它可以像是一架战斗机一样全速的飞翔。
　　蔚蓝的天空之上留下了一道闪电的痕迹，那是兆级电压的作用。
　　“在那里。”
　　捷克罗姆的脖颈之上，N迎风而立。
　　他的长发与项链随风飘动，门格海绵在阳光之下反射着怪异的光芒。
　　N那淡漠的视线，落在了笼目镇的西北方向，那是巨人洞窟的所在地。
　　他听见了。
　　听见了......酋雷姆的声音。
　　N所具有的与宝可梦沟通的能力，是连魁奇思也没有预料到的神奇。
　　可能是因为黑之英雄的身份，可能是因为其他什么原因。
　　总而言之，虽然N没有参与双龙市的战斗，但是在那一天之后，N便是发现，自己逐渐能够听见酋雷姆的声音了。
　　那是痛苦、不甘的声音。
　　酋雷姆本不是邪恶的龙。
　　只是受到了邪恶之人的驱使，失去了理想和真实，只剩下了一具躯壳的灰色之龙，才是变成了助纣为虐的战斗工具。
　　这并不是它的本意......
　　酋雷姆在痛苦、压抑着自己。
　　它无比的愤怒，但是无法宣泄。
　　N为之触动。
　　他知道是谁在操控着酋雷姆。
　　魁奇思，还有阿克罗玛。
　　后者暂且不论，前者，N则是再熟悉不过了。
　　曾几何时，那个男人也是像如今操控着酋雷姆一样，操控着如同提线木偶一样的自己。
　　“我会帮你解脱的，酋雷姆......”
　　N喃喃自语。
　　因为灰之龙的遭遇而窥见了曾经的自己，感同身受的N因此对于魁奇思的憎恨更上一层楼。
　　那个男人，那个卑鄙无耻的男人，即使他那邪恶的计划失败了无数次，直到今天他还是在干着这种惨无人道的事情，丝毫不在意他的野心会对他人造成怎么样的伤害，依旧在我行我素的以自己的私欲为重。
　　“啊......”
　　N将拳头握紧。
　　他也如同酋雷姆一样，愤怒无比，等待着发泄。
　　“找到了。”
　　低下头，N将视线投向了笼目镇几里地之外的一座山脉。
　　那里有着一个洞穴，传说是因为陨石撞击而诞生的洞窟。
　　这里常年被冰雪覆盖，因此人迹罕至。
　　但是今天，巨人洞窟却是闹腾无比。
　　“吼——！！”
　　疯狂的咆哮声从洞窟之内席卷而出，还有凌厉的暴风雪从洞穴的内部喷涌而出，冻结了附近的森林与山地。
　　黑沉沉的乌云从巨人洞窟的上空浮现而出，雪花与冰雹交叉着从乌云之后挥洒而出......
　　异常的天气，与捷克罗姆闹出的动静如出一辙。
　　“吼——！！”
　　听见了那一道咆哮声，捷克罗姆亦是一变。
　　不同于性子平和的莱希拉姆，暴躁的捷克罗姆将对方的吼声当做了挑衅。
　　因此，即使是意识到了对方与自己的关系匪浅，但是驾驭着雷霆的黑之龙，依然是敌意满满的盯着下方的山脉。
　　“不必忍耐了，捷克罗姆。”
　　N说:“交错闪电！”
月费群8;?57;6634４?;２　　“吼——！！”
　　雷电之龙仰天长啸。
　　它将庞大的身躯挺直，三十米高的庞然大物将天空的一处遮盖。
　　接着，激烈的闪电从它那黑色的闪烁着金属光泽的铠甲之间流淌而出，彻底的支配了这一片天空。
　　“吼！”
　　山洞之内的咆哮以及暴风雪在这一刻变的更加激烈。
　　但是捷克罗姆与N毫不在意。
　　红色的双目之间闪过了一抹暴戾的光芒，捷克罗姆将孔武有力的双臂与坚固的如同机械一样的双翼猛的挥下！
　　“轰！”
　　天罚降下。
　　粗壮的蓝色雷电汹涌奔腾，携带着毁灭一切的气势从天而降，瞬息之间，劈上了巨人洞窟所在的那座山脉。
　　“轰——！！”
　　一阵地动山摇之间，爆炸声响彻云霄。
　　栖息在附近的野生宝可梦们四散奔逃，索性，由于这段时间，酋雷姆在巨人洞窟之内的暴动，捷克罗姆所攻击的那一带，并没有野生宝可梦的活动，这恐怖的一击没有造成任何多余的伤亡。
　　“咔......”
　　破碎的声音从地面之上传来。
　　巨人洞窟的入口已经消失，取而代之的是一个比以外大了无数倍的大洞。
　　捷克罗姆的交错闪电将山脉洞穿，高耸的大山被这一击削去了超过一半的部分。
　　一个大洞直通地下......
　　裸露的山洞，暴露出了内部的一切，自然还有那一大两小的三道身影。
　　“咳，咳......”
　　烟雾弥漫，尘土飞扬，紧握着融合机器的阿克罗玛不停的咳嗽。
　　他的白大褂在此刻染上了肮脏的泥土与污水。
　　“......”
　　魁奇思则是沉默着抬起了头。
　　待到尘埃落定之后，他与天空之上的那道身影对视。
　　捷克罗姆逆着光，缠绕着汹涌的雷电在天空之上悬停，N则是踩在了它那宽厚如大地的肩膀之上，俯视着洞窟之内的魁奇思。
　　“啧，找过来了吗？”
　　阿克罗玛咂了咂嘴，眉头一皱，后退到了魁奇思的身后。
　　“呵。”
　　魁奇思则是从嗓子里面挤出了一声冷笑。
　　“......”
　　N眼神复杂的与魁奇思对视。
　　尽管在此之前他已经在内心推演了无数遍与魁奇思再一次见面之后的场景，但是N在这一刻还是无话可说。
　　预想之中，自己对着魁奇思严词质问的一幕并没有上演。
　　父子之间剑拔弩张的气氛也没有想象之中的那么激烈......
　　再一次与这个男人见面，N只感觉到了一阵悲哀，以及失望。
　　看看他吧......
　　自私、傲慢又一事无成。
　　他简直是所有卑劣词汇的组合。
　　千言万语涌上了心头，但是N什么也不想对魁奇思说。
　　“呵......”
　　不过，魁奇思显然不同。
　　望着居高临下的俯视着自己的N，魁奇思的情绪明显有些失控。
　　他受不了这个被自己当成工具，以怪物的身份看待的样子，如今以这么一副悲悯的姿态看着自己。
　　这会让他感觉自己身为养父的尊严扫地......
　　这样说可能很搞笑。
　　但是，身为一个卑鄙的阴谋家、野心家，魁奇思实际上非常在意面子和尊严。
　　因此，他受不了N如今这一副高高在上的俯视众生的样子。
　　“你果然还是来了，怪物。”
　　嫉妒和愤怒让魁奇思极尽恶毒之言。
　　他握着金属权杖的手暗暗用力，好像要在钢铁的握把之上捏出印子。
　　寒冷的风从破碎的大洞之间灌入，让他那灰色的袍子猎猎飘扬......
　　“酋雷姆告诉我，它很痛苦，所以，我才来了。”
　　N的视线投向了酋雷姆。
　　灰之龙亦是在此时将巨大的头颅抬起，没有神采，只有暴戾的黄色眼眸让N的内心一阵悲哀，十分伤感。
　　“我不允许有人为了一己私欲让无辜的宝可梦痛苦，魁奇思！”
　　“呵。”
　　魁奇思依旧冷笑。
　　“说漂亮话的功力见长，N，看来，这两年你在外面流浪的时候，跟着那些愚昧的家伙学了不少的东西。”
　　“他们可不是愚昧的人......”
　　N毫不示弱的与魁奇思反唇相讥。
　　“虽然普通，但是懂得什么是真正的爱与感情。”
　　N的眼神追忆，他想起了自己这两年在合众地区游历时的所见所闻，以及接受到的旁人的善意。
　　“尽管并不强大，但是会为了保护自己所爱的事物而拼尽全力、尽管并不富裕，但是会因为怜悯而向同样不幸的人释放善意，提供帮助、尽管他们渺小又无人在意，但是他们比你这样的人要强的多！”
　　“你，一个没有人心的怪物，也配在这里和我谈感情？”
　　魁奇思将眼睛眯起，一字一句的冷声。
　　“吼！”
　　捷克罗姆在他说出了这一句话之后，爆发出了愤怒的咆哮。
　　黑之龙那红色的双目看向了魁奇思，冰冷的视线让他脊背发寒。
　　捷克罗姆的意思很简单。
　　这小子是我所认可的黑之英雄。
　　评价他？
　　你还不配！
　　“......”
　　魁奇思的冷笑一缰。
　　直到此刻，他才回过神来。
　　面前的这个绿发青年，早已经不再是那个任凭自己摆布、控制的傀儡。
　　那个怯懦、优柔寡断的养子已经不再。
　　如今的N，乃是捷克罗姆所认可的理想之英雄，拥有着驾驭合众地区传说中的黑之龙的力量！
　　而自己，却还是只能够通过下作的手段去操控酋雷姆......
　　N那暗藏锋芒的双眼让魁奇思不寒而栗。
　　而自己与他之间的反差则是让魁奇思抓狂！
　　“......”
　　魁奇思的牙关打颤。
　　不是恐惧，而是嫉妒。
　　凭什么，区区一个怪物，能够得到捷克罗姆的认可？
　　分明，自己也是拥有着宏图大愿的理想之人！
　　为什么，捷克罗姆认可的人不是自己？
　　卑劣之人的阴暗心理在这一刻放大到了极致......
　　从不会从自己的身上找问题，而是一味的怪罪他人与世界的魁奇思，用一双满是嫉恨的眼睛盯着N。
　　接着，嫉妒化作了愤怒。
　　“宝可梦，人类，还有你，归根结底不过只是让我操控这个世界的工具罢了。”
　　魁奇思冷冷的抚平了自己的衣领，直到此刻还在强装一副优雅的模样。
　　“感谢你把捷克罗姆送到了我的面前。”
　　看了一眼身后的阿克罗玛，还有他手上的融合机器，魁奇思忽的笑了起来，看着捷克罗姆的眼神之间满是贪婪，道:“那么，让我这个父亲，最后一次教导一下不听话的孩子，何为礼节！”
　　“你可不是我的父亲。”
　　N摇头。
　　“也，轮不到你教育我。”
　　N想起了那个曾经在自己迷茫之时，为自己指明了道路的少年。
　　年龄不大，却是出乎预料的成熟。
　　正是因为他的指导，N才能够勇敢的站在魁奇思的面前，与他做一个决断。
　　“我曾经犯下了巨大的过错，我会尽我所能去弥补，同时，你也应该为你所犯下的错误付出代价。”
　　N的眼神彻底的冰冷了下来。
　　“我深爱着合众地区，这片土地之上的人和宝可梦们教会了我正确的生活方式，教会了我什么是‘爱’，什么是‘感情’，让我知道人和宝可梦可以和谐共处的生活下去，而你并不懂得什么是感情和羁绊，把大家当做工具的你，才是那个没有人心的怪物！”
　　压在心底的话被说出，N的内心是前所未有的畅快。
　　他注视着魁奇思，眼神决绝。
　　“我会在今天把你在这里击败，魁奇思！”
　　“是吗？”
　　魁奇思的表情扭曲。
　　“那就来看看吧！”
　　“酋雷姆！”他大喊着灰之龙的名字，道:“给我把那个怪物，还有他的龙撕碎！”
　　“吼——！！”
　　得到了进攻的命令，暴戾的因子复苏，一抹寒光从酋雷姆的眼眸之间闪过，它再一次疯狂的咆哮。
　　自从捷克罗姆和N出现开始便是一动不动的如同一座雕塑的酋雷姆猛的大踏步走出，寒冰从它的脚底之下蔓延而出，瞬息之间将巨人洞窟的内部冻结成了蓝色的冰之世界，凌冽的暴风雪更是呼啸而出，如同一柄寒冰的利剑那样直冲天际，猛的席卷向了天空之上的捷克罗姆。
　　“吼！”
　　迎面而来的暴风雪不能够让捷克罗姆退缩。
　　怒吼的黑之龙再一次让雷电激荡，缠绕着两条手臂的蓝色闪电将呼啸而来的暴风雪拍的粉碎。
　　捷克罗姆与酋雷姆对视。
　　源自于血脉的斗争心让两头巨龙全力全开的将力量驱动。
　　乌云彻底的将天空遮盖，纷纷扬扬的雪花在这个时候已经变成了拳头大小的冰雹，不断落下。
　　流窜的闪电则是将冰雹打碎......
　　电与冰的较量在这片天地上演。
　　“叛逆的孩子和古板的父亲，真是能够搬上荧幕的故事。”
　　躲在了后方的阿克罗玛嘲讽似的冷笑。
　　望着两头巨龙的较量，他的笑容变大。
　　“打吧，继续打。”
　　他摩挲着手中的融合机器，金属与钢铁闪烁着让阿克罗玛深深着迷的光芒。
　　“全部，化作我将科技再进一步的助力，即便是没有‘基因之楔’，我依然能够让酋雷姆与捷克罗姆融合！”
　　阿克罗玛狂热的笑了起来。
　　酋雷姆、捷克罗姆，还有融合两头巨龙的工具。
　　此时，可以为他所用的筹码已经全部到场，差的只是一个启动的机会。
　　“艾夏......”
　　推了推眼镜，阿克罗玛的语气阴森。
　　“我真是期待，与你再一次博弈的时刻！”

第437章 融合，暗黑酋雷姆
　　“吼！”
　　捷克罗姆仰天长啸。
　　澎湃的战意让它将双爪握紧，源源不断的力量从四肢百骸之间流淌而出，还有炙热的龙属性能量。
　　光芒一闪，金色的光球从它的巨口之间凝聚而出，捷克罗姆那红色的双目之间有着森然的杀意一闪而逝。
　　接着，它猛的一甩头把金色的光球投向了地面。
　　“嘭——！！”
　　直径十米的金色光球在天空之上轰然炸开，无数道拖曳着赤色尾焰的能量陨石呼啸着划过天际。
　　天龙流星将黑色的乌云密布的天空染成了红色，连绵不绝的乌云被火光照亮，这一幕仿佛世界末日。
　　“吼！”
　　酋雷姆亦是毫不示弱。
　　身为冰之龙的它，自诞生起便是对一众龙属性宝可梦有着天然的压制力。
　　凌冽的暴风雪呼啸而出。
　　数不清的冰雹与雪花在澎湃的冰属性能量之间凝聚而出，跟随着咆哮的风暴一同喷涌向了天空。
　　红色的火焰，从天而降。
　　蓝色８! 5; ?7 ""6: 6 "3,, ?.４ 4  ,2的风雪，直冲天际。
　　天空在这一刻化作了泾渭分明的两种颜色。
　　“轰！”
　　接二连三的爆炸声传出，那是流星群的能量陨石接二连三的被引爆。
　　震耳欲聋的爆炸声响彻天际，漫天铺开的火焰像是绽放的焰火一样绚烂、夺目。
　　但是呼啸的暴风雪将天空之上燃烧的火焰毫不留情的吹灭。
　　龙之火焰在极度的低温之下发挥不出霸道的威能，只能够偃旗息鼓，暂避锋芒。
　　“吼......”
　　捷克罗姆低吼一声。
　　酋雷姆的暴风雪迎面而来，它让汹涌的雷电缠绕着自己那庞大的身躯。
　　噼里啪啦的蓝色闪电在捷克罗姆那黑色的钢铁铠甲之外再形成了一层闪电的铠甲。
　　理想试图以这样的手段，抵御暴风雪的侵袭。
　　“吼！”
　　地面之上，酋雷姆那无神的黄色眼眸之间精光一闪。
　　它将霸王龙似的血盆大口张开，蓝色的光芒酝酿，一道冰冻光束激射而出，直指天空之上的捷克罗姆。
　　“吼！”
　　捷克罗姆余光一瞥，马上更改了战斗方式。
　　缠绕着巨大身躯的雷电铠甲持续输出，蓝色的电流越发汹涌，一直到白色的电光将捷克罗姆的身躯彻底的覆盖。
　　暗沉沉的天空之上，黑色的理想之龙像是第二颗太阳，白炽之光照耀着因为乌云密布而不见阳光的大地。
　　“轰！”
　　雷声炸响。
　　下一刻，这颗太阳向着地面坠落！
　　“唰！”
　　光芒一闪，捷克罗姆冲向了地面之上的酋雷姆。
　　飞云掣电，电属性宝可梦在速度方面的优势在这一刻被捷克罗姆展现的淋漓尽致。
　　瞬息之间，直径五十米的雷电太阳便是从天而降，径直砸入了巨人洞窟之内！
　　那是它除了交错闪电之外的另外一个专属招式......
　　雷击！
　　“嗡！”
　　散发着极端的冰冷气息的蓝色光束射在了璀璨夺目的白色电球之上，然而电本身也能够制造出极端的高温。
　　只是冰冻光束罢了，完全挡不住捷克罗姆的冲锋。
　　“吼！”
　　酋雷姆的面庞被纯白的电光照亮，捷克罗姆疯狂的咆哮着扑向了它。
　　“遭了！”
　　魁奇思暗道一声不好。
　　“别慌。”
　　阿克罗玛推了推鼻梁之上的眼镜。
　　话说的淡定，但是他那推眼镜的手也在微微颤抖。
　　他丢出了两枚精灵球，两只有着褐色月费群!:85!7６;63?!4::42的身躯，模样像是外星人与UFO的结合体的大宇怪出现。
　　“瞬间移动。”
　　阿克罗玛下令。
　　“宇！”
　　得令之后，两只大宇怪忙不迭的抬起了双手，释放出了迅捷的超能力波动将自己与两人一起转移走。
　　“轰——！！”
　　下一刻，咆哮的雷电将巨人洞窟吞没。
　　巨大的甚至不能够用“震耳欲聋”这一词汇去形容的爆炸之声，伴随着一阵地动山摇的震撼席卷而出。
　　夺目的雷光从巨人洞窟之内喷涌而出，随即，奔涌而出的雷电以纯粹的破坏力的形式倾泻在了大地之上。
　　“轰！”
　　巨人洞窟所在的那座山脉从物理意义之上在地图上面消失。
　　山脉、大地、一草一木......彻底消散在了炙热的雷电之间。
　　原本的巨人洞窟亦是在这一刻消失不见，取而代之的是一个深达百米，直径更是大的离谱的圆形大坑。
　　炙热的蒸汽从焦黑的土壤之间喷涌而出，升腾向天空。
　　这是足以让人重度灼伤的高温。
　　向着四面八方满溢而出之时，这些蒸汽甚至让附近的树木与植物枯萎。
　　从天而降的那些由于酋雷姆的苏醒而降下的冰雹，更是被高温融化成了温度不低的热水。
　　“轰！”
　　又是一道惊雷从天空之上滑过，惨白的光芒将这如同世界末日一样的一幕照亮。
　　大地崩坏的画面，映入了及时利用大宇怪的瞬间移动，逃出了雷击的攻击范围的魁奇思的眼里面。
　　“那是何等的破坏力......”
　　魁奇思咂舌。
　　他的灰色袍子在逃跑的时候被空间的波动给绞碎，此刻，衣衫不整、头发凌乱的他显得狼狈不堪。
　　“这便是，传说宝可梦的力量？”
　　阿克罗玛的状况比他好不了多少。
　　原本洁白一片的白大褂已经沾上了肮脏的泥土和灰尘，灰扑扑的看上去很脏。
　　一抹裂痕从他的眼镜之上蔓延而出，让阿克罗玛不得不摘下了自己的“本体”，防止眼睛被破碎的玻璃刺伤。
　　“哈......”
　　魁奇思吐出了一口浊气。
　　他的双腿在微微发颤。
　　归根结底，他并不是一个有着合格的信念以及觉悟的人。
　　他只是一个贪婪的野心家，对于死亡和受伤有着比平常人更加强烈的恐惧。
　　亲眼目睹了自己所看不起的捷克罗姆一击之下制造出的破坏，这让他的心底产生了一丝畏惧。
　　“哼。”
　　注意到了魁奇思的反应，阿克罗玛低笑一声，两眼之间充满了不屑之意。
　　他最是看不起魁奇思这一副嘴上逞能，身体却诚实的不得了的样子。
　　“这样的破坏力，确实恐怖，但是......”
　　阿克罗玛并不慌乱，只是坚持着自己的想法，道:“科学的力量才是最强大、最伟大的力量！”
　　“捷克罗姆的力量再强大也不可能强大过酋雷姆，等到酋雷姆将它打入下风，我便是能够用科学的力量将它们融合！”
　　阿克罗玛高举起了手中的融合机械。
　　他的双目之间闪烁着狂热的光芒。
　　融合宝可梦......还是传说中的宝可梦，能够办到这种事情，这个世界之上唯有一个人！
　　那便是他，阿克罗玛。
　　“我的发明，必将会名留青史，阿克罗玛之名亦是能够万古流芳！”
　　对于科学有着最纯粹的几乎可以说是魔怔的狂热，阿克罗玛满是期待的望着大坑的方向。
　　“疯子......”
　　魁奇思暗骂一声。
　　但是，阿克罗玛的话，也是成功的安抚了他。
　　是啊......
　　无论捷克罗姆有多么强大，终究还是强不过酋雷姆。
　　而捷克罗姆一旦被酋雷姆融合，那么，它在这一刻展现而出的强大力量，不还是要给自己使用？
　　“呵呵......”
　　魁奇思的眼神再一次浮现出了极端的贪婪。
　　他望着大坑之内，两头巨龙的战斗，喃喃自语。
　　“真是让人期待。”
　　“吼——！！”
　　疯狂的咆哮声从大坑之内传出。
　　接着，接连不断的沉闷的撞击声也是不断传出。
　　大坑的底部，蓝色的寒冰蔓延而出，迅速的将大坑的一半覆盖。
　　弥漫的烟雾之间，一只黑色的龙爪猛的探出，将烟雾撕开。
　　“吼！”
　　捷克罗姆咆哮着挥出了一击龙爪，覆盖着绿色的龙属性能量的黑色龙爪毫不留情的砸上了酋雷姆的脸庞。
　　“吼......”
　　酋雷姆毫不在意的用脸接下了捷克罗姆的一拳，巨大的力道让它的脸庞扭曲，发出了像是冰块儿碎裂一样的“咔擦咔擦”声。
　　“吼！”
　　它同样挥出了龙爪。
　　寒光一闪，锐利的爪子在捷克罗姆的胸膛之上留下了几道伤痕。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　四目相对，捷克罗姆与酋雷姆一同咆哮。
　　激昂、暴戾的吼声响彻天地。
　　红色的光芒亦是在这一刻盛满了它们的双目。
　　逆鳞！
　　龙属性宝可梦是最恐怖的战斗机器。
　　强大的体魄让它们可以不顾一切、不怕受伤的去拼命的战斗。
　　霸道的力量则是让它们只是简单的动一动，便是能够造成震天动地的破坏。
　　那么，当两头如同特摄剧之内的怪兽一样庞大的巨龙以逆鳞的状态，相互拼杀的时候，更是将“暴力美学”演绎的淋漓尽致！
　　爪子，双足，翅膀......
　　牙齿，尾巴，还有躯干！
　　身体的任何部位，皆是能够释放出恐怖的力量。
　　两天巨龙在这一刻会用尽浑身解数给对方造成伤害。
　　“吼！”
　　捷克罗姆一拳将酋雷姆打翻在地，手臂比酋雷姆长的多的它在近身战之时有着巨大的优势。
　　它欺身而上，骑在了酋雷姆的身躯之上，沉重的拳头一下又一下的毫不留情的砸落。
　　但是酋雷姆将左侧的冰翼一甩，像是沉重的锤子一样，砸中了捷克罗姆的脑袋。
　　厚实的冰层被捷克罗姆的身躯砸碎，这下轮到酋雷姆反击了。
　　它那巨大的双足在黑之龙的身躯之上无情的踩踏，血盆大口一张，锐利的牙齿扣入了后者的脖颈。
　　“吼......”
　　冰冷的牙齿咬碎铠甲，刺入血肉之间。
　　冰凉的触感让捷克罗姆猛的瞪大了眼睛。
　　一股源自于基因深处的异样感觉让它瞬间清醒了过来。
　　总有一种，一不小心会被酋雷姆给吞噬殆尽的感觉......
　　“吼！”
　　捷克罗姆大惊失色，激烈的雷电再一次流淌在了它的双臂与双翼之间，接着猛的砸上了酋雷姆的身躯。
　　“嘭——！！”
　　一声巨响，伴随着雷电的轰鸣，酋雷姆被捷克罗姆击飞了出去。
　　但是酋雷姆亦是在这一刻退出了逆鳞的状态。
　　牙齿之间流淌着捷克罗姆的血液......这让它陷入了一个诡异的状态。
　　一抹赤色在酋雷姆的双目之间流转，它看着捷克罗姆的眼神逐渐变的嗜血、渴望，像是见到了猎物一样。
　　“吼......”
　　低吼着的酋雷姆从鼻孔之间喷出了白色的寒气。
　　蓝色的光芒在血盆大口之间凝聚，一道冰冻光束从天而降，像是达摩克里斯之剑那样直冲捷克罗姆的头颅。
　　“唰！”
　　冰冷的光束笔直的降下，所过之处，空气之间的水汽被冻成了冰，淅淅沥沥的落下。
　　“吼！”
　　捷克罗姆试图防御。
　　但是这一道冰冻光束的速度实在是太快。
　　蓝色的光束直冲它的胸口，冰属性能量对捷克罗姆造成了重创。
　　白色的寒气从黑之龙的身躯之上弥漫而出，焦黑的大地被蓝色的寒冰给覆盖，冻结的范围在迅速的扩张。
　　“吼......”
　　酋雷姆漂浮在天空之上，居高临下的俯视着大坑之内的捷克罗姆。
　　这个大坑是捷克罗姆自己用雷击打出的“杰作”，如今，却是变成了让酋雷姆把它“瓮中捉鳖”的“瓮”。
　　“发生了什么？”
　　远处，早在捷克罗姆使用雷击的时候，便是从它的肩膀之上跳下，让象征鸟把自己带到了安全区域的N满是不解的望着天空之上的酋雷姆。
　　他，听不见酋雷姆的声音了......
　　酋雷姆的攻击性与实力在某一个瞬间，像是被什么东西触发了开关一样，迅速提升。
　　而N也是失去了与酋雷姆沟通的机会。
　　如今的酋雷姆，意识并不混沌，反而十分简单。
　　它，想要狩猎“理想”，填补自己空虚的身躯......
　　为此，多余的事情全部不需要思考！
　　只需要战斗便好。
　　“吼！”
　　酋雷姆仰天长啸，森然的寒气疯狂的从它的身躯之内喷涌而出，朝着四面八方呼啸而去。
　　被捷克罗姆的雷击打断的冰雹再一次降下，拳头大小的冰块儿将地面砸的千疮百孔。
　　汹涌的龙属性能量汇聚，酋雷姆将金色的巨大的光球投向了地面，拖曳着蓝色火焰的能量陨石与密集的冰雹一同从天而降。
　　局势逆转......
　　如今的酋雷姆，恰如战斗一开始之时的捷克罗姆一样，威风凛凛的站在天空之上，居高临下的向着地面之上的敌人发动着猛烈的攻势。
　　“吼！”
　　大坑之内，捷克罗姆将闪电引爆，无数道汹涌的雷电向着天空打出。
　　连锁的闪电构成了一张大网，将酋雷姆的流星群拦截下来。
　　“轰！”
　　密集的爆炸在天空之上铺开，炙热的火焰与激烈的雷电对抗，释放出了恐怖的能量波动。
　　“交错闪电居然落了下风......”
　　远方的森林之间，N不可置信的喃喃自语。
　　酋雷姆的强大，超乎了他的预料。
　　“没错，就是这样，打败捷克罗姆！”
　　另外一边儿，魁奇思则是目光灼灼的盯着天空之上大展神威的酋雷姆。
　　“哼......”
　　阿克罗玛冷笑，握紧了融合机器。
　　“嘭！”
　　从天而降的冰雹将他们身边儿的一颗小树砸断。
　　魁奇思和阿克罗玛一惊。
　　猛的抬头，这才发现酋雷姆制造的乌云，已经蔓延到了他们所在的位置，而且还在不断的朝着远处席卷。
　　“吼......”
　　大坑之下，捷克罗姆气喘吁吁，撑起了庞大的身躯。
　　此刻，它的状态十分不好。
　　酋雷姆的龙属性、冰属性招式，对于它有着十分可观的克制效果。
　　那仿佛不止是属性方面的克制，还有一种让它无法形容的特殊方面的克制。
　　“唰！”
　　又是一道冰冻光束从天而降，捷克罗姆用十万伏特与它对抗。
　　但是失败了......
　　威力巨大的冰冻光束将捷克罗姆的双腿冻结，这是它无法用蛮力去挣脱的束缚。
　　“吼！”
　　咆哮声响起。
　　酋雷姆将冰冷的双目投向了捷克罗姆，接着，它张口吐出了汹涌的暴风雪。
　　“哗......”
　　凌冽的风雪灌入大坑，酋雷姆加大输出的力度，下方的大坑瞬息之间便是被暴风雪填满。
　　捷克罗姆在密集的暴风雪之间苦苦挣扎，它的躯干与四肢逐渐的被冰雪覆盖，动作不复之前那样干脆。
　　“可以了。”
　　阿克罗玛喃喃自语。
　　“只剩下最后一击了......”
　　正如他所说的一般，酋雷姆将头颅扬起，蓝色的光芒覆盖住了它的身躯。
　　它准备结束这一场战斗了。
　　“那是酋雷姆真正的力量，让生命回归本质的足以冻结一切，将世界归于虚无的力量。”
　　狂热的眼神盯着蓝光大放的酋雷姆，阿克罗玛将招式的名称念出。
　　“那是，冰封世界！”
　　“嗡！”
　　蓝色的光芒将天空与大地照亮，一股寒风伴随着酋雷姆的咆哮，从它的双翼之间呼啸而出。
　　寒风所过之处，一切的一切尽是被掩埋在了寒冰之下......
　　如此轻而易举的将一切冻结。
　　“唔！”
　　刺眼的光芒让N捂住了眼睛。
　　几秒之后，他将手臂放下，映入眼帘的画面则是让他瞠目结舌。
　　“......”
　　目光所及之处，皆是化作了一片蓝色。
　　厚实的冰层将附近的大地、群山、森林、河流无差别的冻结。
　　巨大的坑更是被寒冰填满......
　　坑的底部，捷克罗姆被掩埋在了寒冰之间。
　　它保持着俯身的动作，背后那引擎一样的巨大尾部闪烁着蓝色的电光，那是要进入超频驱动模式的征兆。
　　“......”
　　N呆呆的跪倒在了地面之上。
　　他输了。
　　捷克罗姆输给了酋雷姆。
　　它甚至连超频驱动模式也没有用出来，便是被冻结在了极致的寒冰之下。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　一道狂妄的笑声从远处传来。
　　N双眼无神的抬起了头，看见了远处有着两道人影走出。
　　“是时候了！”
　　阿克罗玛将融合机器高高举起。
　　红色的按钮被他按下，融合机器释放出了特殊的电磁波。
　　“科学，永无止﻿!,全网小:?說,!资源共享，每月::更新15０"0月费群８,576;6!3.4'４2",+本!"，'小.?说?'每.天.更!新 :;
渝!寒;,月费';群-'8;57:66.34４2"
资;.源?来源于,?网络;?，仅作學;'习''交流使用..，小说版.!权'归;原""作者所'有.'，""文本仅?!供?个.人学习和試:,读请:在下!'載后2;;４小时内.刪!"除，;想,看请'"去?:支?持,订;:阅''正版:;小!说"，:'拒绝盗版！;本群.提.供;.某鹿刺;!猬'!猫!提取;　,;歡;'迎!加";入境！”
　　阿克罗玛疯狂的大吼。
　　天空之上的酋雷姆亦是如此。
　　“吼——！！”
　　它被特殊的电磁波所影响，庞大的身躯发生了异变。
　　“嘭！”
　　一大一小的两只冰翼猛的破碎，暴露出了被寒冰冻结的畸形双翼。
　　双翼末端的尖刺绽放出了璀璨的光芒，箭头一样的光线喷涌而出，径直的扎向了冰层之内的捷克罗姆。
　　红色的光芒将冰层射穿......
　　捷克罗姆在光芒的笼罩之下露出了痛苦的神情，下一刻，它化作了一枚黑色的光球。
　　基因链模样的光束将黑色的光球捕捉，送到了酋雷姆的面前。
　　“嗡！”
　　酋雷姆的眼神淡漠，黄色的双目之间倒映出了黑色的光球。
　　那是捷克罗姆沉睡之时的姿态——黑暗石。
　　“吼——！！”
　　像是吹响了号角，酋雷姆的咆哮让黑暗石在天空之上绽放出了红色的光芒。
　　基因排列组合，红色的光之纹路闪烁着奇妙的光芒。
　　这道光芒逐渐融入了酋雷姆的身躯......
　　“什么？”
　　发生在眼前的一幕让N瞠目结舌。
　　“捷克罗姆和酋雷姆融合了？”
　　璀璨的光芒从酋雷姆的身躯之上绽放。
　　那是如同进化之光一样的光芒。
　　酋雷姆的身躯在光芒的覆盖之下发生了变化......
　　夹杂着电流的寒气弥漫而出。
　　蓝色的光芒，那是冰与电的力量。
　　N的表情被蓝光照亮。
　　他这一副惊愕的样子，无论是阿克罗玛，还是魁奇思都十分受用。
　　“这简直像一列数学算式......”
　　N喃喃自语。
　　“很荣幸，可以向您介绍我的发明，黑之英雄。”
　　像是胜券在握了一般，发动了一张魔法卡的阿克罗玛微笑着向N发出了嘲讽似的话语，道:“经由在下之手让酋雷姆与捷克罗姆融合，我将这一发明命名为酋雷姆融合器。”
　　他晃了晃手里面的融合机器。
　　接着，阿克罗玛看向了浑身发光的酋雷姆，道:“那么，传说之中，吸收了巨龙力量的酋雷姆所化作的全新姿态，其名为......”
　　“暗黑酋雷姆！”
　　“吼——！！”
　　染上了漆黑之色的冰之龙挣脱了基因之光，仰天长啸。

第438章 烈空坐，凤王，莱希拉姆:“打团？打团！”
　　酋雷姆的模样发生了翻天覆地的变化。
　　它那高达三十米的巍峨身躯在融合了捷克罗姆的力量之后，再一次拔高。
　　如今的酋雷姆，乃是一尊身高超过了四十米的庞然大物！
　　粗壮的双腿将沉重的身躯撑起，一直以来像是霸王龙一样俯身站立的它将腰挺直，立起了上半身。
　　蓝色的冰之犄角挨着黄色的水晶，与之相对的右侧的犄角之上覆盖上了一层与捷克罗姆相似的黑色角质。
　　原本的冰翼缩小，缩到了肩膀之上，冰翼之后则是延伸出了一对儿新的翅膀。
　　那是捷克罗姆的翅膀......
　　黑色的宛如金属一样反射着钢铁光泽的龙之翼之上缠绕着蓝色的电流。
　　左侧，蓝色的寒冰以同样的形状复制出了另外一只翅膀。
　　那一双短小的手臂在此刻亦是消失不见，一条黑色的孔武有力的粗壮手臂，以及蓝色的寒冰之手将其取而代之。
　　灰色的皮肤之上有着黑色的部分攀附而上，一直到尾部。
　　覆盖着冰块儿的尾部则是模样大变，三只弯曲的灰色结构像是爪子一样紧紧的抓着与捷克罗姆如出一辙的“兆级电压”引擎，冰与雷的力量在轰隆作响的黑色引擎之间酝酿，闪烁着灰与黑的光芒。
　　“吼......”
　　屹立于天空之上，掀起了声势浩大的冰雹之雨，暗黑酋雷姆在喉咙之间酝酿着一声低吼。
　　它那黄色的双目不再无神，尖锐的灰色瞳孔之内酝酿着无尽的杀意与暴戾！
　　“哈哈哈哈哈！”
　　地面之上响起了一道癫狂的大笑。
　　魁奇思的身躯因为激动而颤栗不止。
　　他转头，恶狠狠的瞪着N，阴鸷的脸庞之上写满了痛快。
　　“暗黑酋雷姆，这是比原本的酋雷姆还要强大的力量！”
　　抬起手，像是抓住了自己一直以来渴望的东西一样，魁奇思的脸皮颤抖。
　　“有了它，仗着这份力量，我可以自己统治合众地区，再也不需要依靠你这个怪物的能力！”
　　“......”
　　他的背后，手捧着酋雷姆融合器的阿克罗玛理了理额前的刘海，只是笑而不语。
　　“捷克罗姆。”
　　N并没有理会魁奇思的狂言。
　　他注视着天空之上奔雷走电、呼风唤雪的暗黑酋雷姆，眼神期许。
　　“我还能够听见你的声音......”
　　N的语气真挚。
　　“捷克罗姆，我的朋友，我相信你不会输给酋雷姆，快点儿回应我的呼唤，脱离这个家伙的身体！”
　　“怪物......”
　　见到自己的话被N无视，表演欲与野心一样大的魁奇思被气的牙关打颤。
　　与此同时，他也是一阵心慌。
　　N那与宝可梦沟通的能力有着多么强大的效果，他再清楚不过了。
　　那是可以称得上是“蛊惑”的力量。
　　魁奇思曾经无数次让N利用他的这一能力为自己办成事情。
　　要是真给N足够的时间与捷克罗姆沟通的话，说不定还真的能够让它脱离酋雷姆的身体！
　　“啧。”
　　魁奇思咂了咂嘴，道:“不是用‘基因之楔’让酋雷姆与捷克罗姆融合，终归还是差了一些。”
　　阿克罗玛的脸色一沉。
　　他最是受不了有人质疑自己的发明。
　　“放心。”
　　阿克罗玛上前几步，走到了魁奇思的前方。
　　“暗黑酋雷姆的力量是超乎想象的强大，一旦让它进入超频驱动模式的话，捷克罗姆的意志会完全的被它所压制。”
　　穿着肮脏的白大褂的科学家笑了起来，道:“我早在制造酋雷姆融合器的时候，便是预料到了这些情况，科学的力量才是最伟大的力量！”
　　“那样最好......”
　　魁奇思瞥了他一眼，藏在了红色单片眼睛之下的眼睛之间闪过了一抹以前没有的寒意。
　　既然，暗黑酋雷姆的融合已经完成。
　　那么，留着这么一个不听话的科学家也没有意义了......
　　“好了，暗黑酋雷姆！”
　　阿克罗玛浑然不觉魁奇思的想法，他将酋雷姆融合器高高举起。
　　“释放出你全部的力量吧！”
　　“吼——！！”
　　此话一出，暗黑酋雷姆仰天长啸。
　　冰雪与雷电的力量骤然释放，蓝色的光芒吞天食地。
　　黑色的引擎开始转动，蓝色的电流席卷着汹涌的寒流在暗黑酋雷姆的背后呼啸而过，卷出了巨大的螺旋。
　　庞大的力量将天空搅动......
　　遮天蔽日的乌云亦是跟随着暗黑酋雷姆的力量，转动成了漩涡的姿态！
　　“滋，滋......”
　　汹涌的电流以管道的形式从引擎之上蔓延而出，链接上了暗黑酋雷姆的翅膀与手臂。
　　像是通了电的机器，蓝色的光芒从黑色的肢体之上绽放，更是有着森森寒气弥漫而出！
　　“吼！”
　　暗黑酋雷姆将双眼瞪大，强烈的压迫感如同一阵风暴一般席卷大地，甚至碾碎了先前它自己制造的冰层。
　　“唔......”
　　N直面这一份压迫感。
　　他将双手抬起，抵挡汹涌的风暴。
　　风暴将他的头发吹起，吊坠和门格海绵随风而动，“沙沙”的锁链声被风吹远。
　　“捷克罗姆！”
　　绿色的眸子之间倒映出了暗黑酋雷姆的模样，N努力的在它的身上找寻着捷克罗姆的影子。
　　黑之英雄大声的呼唤着昔日的搭档的名字，但是沉睡于酋雷姆的身躯之内的黑之龙，已经无法回应他的声音。
　　“呵......”
　　魁奇思对此报以冷笑。
　　他的心里面十分畅快，颇有一种打脸的感觉。
　　黑之勇者又如何？
　　驾驭了捷克罗姆又如何？
　　你那所谓的觉悟，理想，还有你的力量，你的巨龙，现在还不是全部为我的计划做了嫁衣？
　　“看着你这副模样，真让我开心，N。”
　　“魁奇思......”
　　N与魁奇思对视。
　　即使落入了下风，甚至可以说是被魁奇思和阿克罗玛给逼入了绝境，但是N还是没有露出一丝一毫的惊慌。
　　“即便如此，我还是要说，你错了，魁奇思。”
　　N一字一句，始终如一。
　　“宝可梦不是工具。”
　　他摇头，继续诉说着自己的理念。
　　“它们与我们相遇、相识，邂逅之后缔结羁绊，互相帮助......宝可梦是我们的伙伴，不懂这个道理的你，即便是驾驭了强大的力量，最后也一定会失败，一定会有真正的懂得宝可梦和我们之间的关系的人会阻止你的野心！”
　　“闭嘴，闭嘴！”
　　N的三言两语将魁奇思惹火。
　　“你竟敢违抗拥有暗黑酋雷姆的我？”
　　他的脸色青一阵，白一阵。
　　魁奇思想不明白。
　　为什么？
　　为什么N事到如今还能够保持着一副云淡风轻的模样与自己争辩？
　　分明，失去了捷克罗姆的他已经大祸临头！
　　说到底，这个怪物凭什么站在那么高高在上的位置指责自己？
　　出身卑贱的他压根儿不配和自己同台竞技！
　　对......
　　他不配！
　　他只是一个可悲的怪物！
　　被养子数次痛斥，愤怒的火焰彻底的夺走了魁奇思的理智。
　　他握紧了金属的权杖，疯狂的怒吼着指挥起了暗黑酋雷姆。
　　“暗黑酋雷姆，进攻，给我解决掉这个怪物！”
　　“吼！”
　　冰与电之龙发出怒吼。
　　“滋！”
　　汹涌的电流淌过它的手臂，蓝色的电球凝聚而出，刺眼的白色光芒将天空与大地一齐照亮。
　　“你说的那个会阻止我的人是谁？”
　　魁奇思冷笑。
　　“艾夏？”
　　他念出了那个名字。
　　“......”
　　N沉默不语。
　　“你真的认为他能够阻止我？”
　　魁奇思的面目狰狞。
　　“冠军级别训练家又如何？”
　　“捷克罗姆和莱希拉姆的实力不相上下，而你的捷克罗姆被原本的酋雷姆轻而易举的打倒在地，你又凭什么认为只有一只莱希拉姆的白之英雄能够阻止我？”魁奇思的笑容狂妄的不行，像是已经确定了自己的胜局，道:“他的莱希拉姆输的会比捷克罗姆还惨，因为他所面对的敌人是暗黑酋雷姆！”
　　“你不配与他相提并论。”
　　这是N给予魁奇思的唯一一句回应。
　　那个黑发少年的身影，再一次浮现在了N的脑海。
　　那一天，他在雷文市与自己交谈，轻而易举的解答了自己的疑惑，为自己指明了前进的道路。
　　他是唯一一个理解N的人......
　　尽管他们只见过一面，距离如今也过去了很久。
　　但是他与他的宝可梦之间的感情，深深的烙印在了N的记忆深处，让N即使是面临着死亡的危险也不会忘怀。
　　那是N一直在追求的人与宝可梦的“理想”关系。
　　家人......
　　艾夏与他的宝可梦，像是家人一样。
　　他们关心着彼此，相互爱护。
　　深厚的羁绊如同一道坚不可摧的锁链，链接着他们所有人。
　　绿毛虫，玛力露，火恐龙，闪光金属怪，洛托姆，吉利蛋，幼基拉斯，闪光鬼斯通......
　　艾夏与他的宝可梦们相处，一起欢笑的画面一幕幕的在N的眼前闪过，让他也扯起了嘴角。
　　“真好。”
　　“吼！”
　　暗黑酋雷姆的咆哮将N的轻语吹走，他的鸭舌帽飞上了天。
　　黑与灰的巨龙将汹涌的雷电倾泻而出，直指一脸平静的N。
　　“那些孩子们已经一定已经进化了，你也一定结识了新的伙伴。”
　　N喃喃自语，并不畏惧魁奇思的怒吼与暗黑酋雷姆所酝酿的雷霆。
　　“没有在死前与你告别，真是我此生最大的遗憾，艾夏......”
　　“轰——！！”
　　千钧一发之际，熊熊燃烧的青色火焰从天而降。
　　袭来的蓝色闪电被青焰拦截，火焰与雷电的力量在天空之上碰撞，引爆。
　　一声轰隆巨响，两道汹涌的能量而出，化作了爆炸的火焰将暗沉沉的天空铺满。
　　“什么？”
　　魁奇思一惊。
　　巨大的气流将它的袍子吹起。
　　“青色的火焰......”
　　阿克罗玛回忆着刚才的那一幕，瞳孔一缩。
　　N意有所感，抬头看向了头顶之上的天空。
　　他不可思议的微微睁大了眼睛，随后，眼眸之间又是浮现出了一抹了然之色，有着晶莹闪烁。
　　黑色的被乌云覆盖的天空之上，突兀的出现了一抹白色。
　　“莱希拉姆......”
　月费!"群8!,5.!7!6.63?!4;"42　N轻轻的念出了白之龙的名字。
　　“莱希拉姆？”
　　魁奇思一样望着天空。
　　他咬牙切齿的盯着那道白色的身影。
　　柔顺的羽毛随风而动，那飘逸、美丽的白色巨龙，除了白之英雄所驾驭的真实之龙以外又能是谁？
　　“吼......”
　　暗黑酋雷姆那灰色的瞳孔之间闪烁着诡异的光芒，它的视线，对上了莱希拉姆那纯净的蓝色眼睛。
　　想要，吞噬它......
　　渴望着用理想与真实去填补自己的灰之龙，一如当初吞噬捷克罗姆之时的样子，对着莱希拉姆展现出了巨大的渴望。
　　「居然，真的融合了？」
　　莱希拉姆也注视着暗黑酋雷姆，面露惊讶之色。
　　一级神与一级神之间的融合，它闻所未闻。
　　而从暗黑酋雷姆那庞大的身躯之上弥漫而出的强大气势，也是说明了这头融合怪物的实力之强大。
　　那是超过了寻常的一级神的实力！
　　「奇怪的家伙......」
　　凤王亦是惊异无比。
　　身为生命之神，它还从未见过如此怪异的存在。
　　“艾夏！”
　　魁奇思咬牙切齿的喊出了白之英雄的名字。
　　莱希拉姆的背上，那个黑发的少年，正是破坏了他们袭击双龙市的计划的罪魁祸首！
　　“......”
　　艾夏瞥了魁奇思一眼。
　　随后，他浑不在意的将视线转移向了N。
　　“辛苦你了，孤军奋战这么久。”
　　“你的觉悟，我看见了，N。”艾夏向着N笑了笑，道:“你的理想，比宝石还闪耀。”
　　他的眼神满是感慨。
　　再一次相见，如今的N，已经不复一年之前与他在雷文市相见之时的那样迷茫。
　　他变的更加成熟了。
　　如今，这位黑之英雄的一言一行，皆是配得上他的名号。
　　“我就知道，你一定会来......”
　　N眼含热泪。
　　“你之前说的话，我也听见了。”
　　艾夏双手环胸。
　　他倒是真的没想到，只是一面之缘与几句话的交谈，N居然记了那么久，甚至对自己的好感度那么高。
　　“嗯，我原谅你给敌人送人头的猪队友行为了！”
　　艾夏一笑，超能力释放而出。
　　他以念力帮N捡回了被风吹跑的鸭舌帽，掸去了帽子上面的灰尘。
　　“呃......谢谢？”
　　拿着帽子，N苦8" ?.5: 7;: 6: ',6　3　4 ４  2笑着道谢。
　　一下子感觉轻松了不少。
　　不知为何，分明大敌当前，暗黑酋雷姆还在虎视眈眈。
　　但是，艾夏一出现，N便是感觉到了前所未有的安全感。
　　总感觉，只要有他在的话，一切都会变好......
　　即使是捷克罗姆在身边儿的时候，N也没有过这样的感觉。
　　“继续努力吧。”
　　艾夏看着N，一字一句，道:“答案就在触手可及的前方，只要你继续努力，继续前进，你所追求的理想与羁绊，终究会在灿烂的明天等待着你。”
　　“嗯......”
　　N点头。
　　“我明白了！”
　　“能够让黑之勇者如此尊敬的对待，不愧是你。”
　　阿克罗玛的目光灼灼，笑容之间充满了与N一样的敬意。
　　对于艾夏这个对手，他很满意。
　　冠军级别训练家，还是得到了莱希拉姆认可的真实之英雄。
　　“与你再一次博弈的机会，终于到了！”
　　握紧了酋雷姆融合器，阿克罗玛死死的盯着艾夏。
　　今天，便是他一雪前耻的机会！
　　注意到了阿克罗玛的视线，艾夏也十分感慨。
　　“居然真的让他把酋雷姆的融合机器造出来了......”
　　虽然早有预料，但是当他亲眼见到了融合完成的暗黑酋雷姆之时，还是对阿克罗玛的才华震惊。
　　手搓‘基因之楔’......
　　这是什么黑科技？
　　三人组来了都要甘拜下风！
　　“暗黑酋雷姆。”
　　注视着如同一座山峰一样高大、巍峨、霸气无比的暗黑酋雷姆，艾夏皱了皱眉头。
　　不可否认，虽然酋雷姆的三个形态在PVP对战里面是让人连提都不想提的纯废物，但是它在现实的战斗力真的非常强大。
　　毕竟，这相当于是两尊一级神的结合。
　　和它打，等于以一敌二。
　　寻常的一级神，根本碰瓷不了它！
　　“好在，我这里人更多......”
　　喃喃自语之间，一枚高级球与一枚精灵球落入了艾夏的掌心。
　　“呵，白之英雄。”
　　魁奇思有点儿想找存在感了。
　　他满眼嘲讽的注视着艾夏，那副模样，像是觉悟者在看着执迷不悟的愚蠢之人，道:“连你也要帮那个怪物？”
　　“我懒的和你说道理。”
　　艾夏甚至懒的分给魁奇思一个眼神。
　　“你不配听。”
　　如果说阿克罗玛的才华，以及他那纯粹的不分善恶的对于科学的执念还能够让艾夏侧目的话，魁奇思这个人，便是让艾夏提不起一点儿兴趣，只想要赶紧把他给解决掉，省的让他烦人的程度。
　　相较于坂木与赤日的珠玉在前，他这个等离子队的首领，完全没有一丝一毫的人格魅力可言。
　　“即使是赤焰松和水梧桐那两个蠢货，唤醒固拉多和盖欧卡的初心也是为了这个世界好。”
　　艾夏摇了摇头。
　　“混蛋......”
　　魁奇思被艾夏的态度气的七窍生烟。
　　今天大概是他最难受的一天。
　　黑之英雄是他一向看不起的养子，这个怪物反驳了自己的理念。
　　白之英雄则是干脆一副看不起他的样子！
　　连续受到了黑之英雄与白之英雄的否认，这让最是看重面子的魁奇思受不了一点儿。
　　“你们有什么好骄傲的？”
　　魁奇思咬牙切齿的盯着艾夏身下的莱希拉姆，语气阴狠又贪婪，道:“反正你又不可能打的过暗黑酋雷姆，等到你输了之后，莱希拉姆还不是我的囊中之物？”
　　“呵。”
　　阿克罗玛轻笑一声。
　　“我也很好奇，暗黑酋雷姆还能不能够再一次吸收莱希拉姆？”
　　他饶有兴致的看着天空之上对峙的两头巨龙。
　　传说，道之三龙本是一体。
　　捷克罗姆代表着理想，莱希拉姆象征着真实。
　　而酋雷姆，则是那个失去了理想和真实的躯壳。
　　它需要用理想和真实去填补自己......
　　无论是酋雷姆吸收了哪头巨龙，实际上都是不完整。
　　唯有三头巨龙三位一体，才是真正的道之龙！
　　“真是让人期待。”
　　阿克罗玛的眼神狂热。
　　他大概是寻思着去制造让酋雷姆、捷克罗姆、莱希拉姆融合的机器了。
　　“暗黑酋雷姆，进攻！”
　　魁奇思则是一甩权杖，喊出命令。
　　艾夏给他的羞辱，让他忍不住想要看见艾夏与莱希拉姆惨败在暗黑酋雷姆的利爪之下的一幕。
　　“吼！”
　　巨大的龙疯狂的咆哮。
　　寒流与电流从它的双臂之上迸发，闪烁着璀璨的光芒，纠缠着喷涌而出，涌向了艾夏与莱希拉姆。
　　“莱希拉姆，交错火焰。”
　　艾夏平淡的下令。
　　“呜！”
　　白之龙长吟。
　　它在第一时间进入了超频驱动模式，将自身的力量驱动到了极致！
　　火炬一样的白色巨大尾部之内绽放着赤色的火光。
　　涡轮火焰轰鸣不绝，耀眼的火光将白之龙那柔顺的白色羽毛照亮。
　　赤红的火焰喷涌而出，丝丝缕缕汇聚成河，如同纠缠的锁链一样编织成网的火幕从莱希拉姆的引擎之内释放。
　　“轰！”
　　交错火焰以一个刁钻的角度将暗黑酋雷姆的冰冻伏特拦截了下来。
　　冰、电、火的力量在天空之上引爆。
　　汹涌的气流将莱希拉姆推向了远方。
　　“嗯......”
　　艾夏从这一次对抗，计算出了暗黑酋雷姆与莱希拉姆之间大概的面板差距。
　　确实，差距很大，暗黑酋雷姆非常强！
　　自己能够通过技术让莱希拉姆与它周旋一二，但是要赢的话，还是要动用一些特殊的小手段。
　　“你的胃口可真大，不仅抢走了N的捷克罗姆，现在还惦记上了我的莱希拉姆。”
　　艾夏头一次给了魁奇思一个正眼。
　　不给他回话的机会，艾夏冷笑一声。
　　“但是我这里的一级神可太多了......”
　　说着，他将精灵球与高级球放大，两手一挥，两颗球直冲天际。
　　球打开，飞出了两束光芒，没入了层层叠叠的乌云之间。
　　“希望你吃的下，不要被撑死了！”
　　“什么？”
　　魁奇思一愣。
　　他听不懂艾夏在说什么。
　　“轰——！！”
　　但是一声巨响，剥夺了他思考的时间。
　　一团金色的火焰在暗沉沉的乌云之间绽放。
　　金色的火焰，流淌着七彩的虹光，那是与真正的太阳一般无二的炙热，闪耀着刺眼的金色光芒。
　　黑暗被驱散，天空与大地被这团火焰给照亮，地面之上的冰层随之融化，黑色的乌云被焚烧。
　　“唳！”
　　嘹亮的凤鸣声响彻云霄。
　　“那，那是什么？”
　　魁奇思惊疑不定的望着天空。
　　只见那巨大的金色火球之间，隐隐有着一团浮动的黑影。
　　像是巨大的鸟在扇动着翅膀，七彩的流光环绕着那神圣、尊贵、华丽的大鸟的身躯。
　　万道霞光刺破了乌云，让大地重见天日。
　　而在那一束束穿过了乌云，落向了地面的光芒之后，则是有着一道更为庞大的让人一眼望不到尽头的影子在浮动......
　　“吼！”
　　浑厚的龙吟在乌云之后响起。
　　“有，有东西下来了！”
　　阿克罗玛瞠目结舌的望着天空之上的异变。
　　他的眼眸之间倒映出了一道绿色的身影，修长的身躯之上亮着金色的发光纹路。
　　“轰！”
　　一道惊雷掠过，绿色长龙的身躯在云雾之间奔涌。
　　正所谓神龙见首不见尾，地面之上的几人只能够看见它那庞大的身躯在天空之上游动。
　　但是即便如此，只是降到了乌云之下的身躯，亦是已经超过了百米！
　　它的龙爪将乌云撕碎，让更多的光芒撒向了大地。
　　“吼......”
　　暗黑酋雷姆抬起了巨大的头颅，仰望着天空，表情一变。
　　它发现，自己引发的冰雹，不知道在什么时候已经停下来了。
　　遮天蔽日的乌云缓缓消散，那神龙的模样，终于全部的展露而出！
　　威武的龙首，那模样，赫然是丰缘地区掌管天空的‘肃正之神’，烈空坐。
　　“吼！”
　　一声咆哮，气闸特性将乌云驱散。
　　烈空坐那金色的眼眸之间，流露出冰冷的杀气。
　　万里无云的天空澄澈如湖面，将它的绿色鳞片映照的闪闪发光。
　　霸气尽显！
　　“吼......”
　　“唳！”
　　暗黑酋雷姆想要与烈空坐一争高下，但是嘹亮的凤鸣将它的咆哮声打断。
　　金色的火球从天而降，直直的砸上了它的身躯。
　　“轰——！！”
　　金色的火焰与七彩的流光喷涌而出，暗黑酋雷姆的身躯落入了巨坑之下。
　　巨大的翅膀展开，华丽的神鸟翱翔于天空之上，投下了傲慢的目光。
　　城都地区人民世代供奉、崇拜的图腾象征，‘生命之神’、万鸟之王、有翼一族的神明，降临于此！
　　“吼！”
　　“唳！”
　　龙吟，凤鸣。
　　白之龙伸展羽翼，艾夏展开双臂。
　　此时此刻，这片天空为他所主宰。
　　“在你面前的人是‘白之英雄’，‘虹之勇者’，芳缘地区的救世主，四灾厄之主，修复‘世界初始之树’与拯救橘子群岛，‘腐朽之剑’的持有者！”
　　艾夏背光而立，淡笑着俯视大地。
　　“来吧，让我见识见识你的厉害。”

第439章 围殴暗黑酋雷姆
　　三尊庞然大物盘踞于天空之上，掌握了绝对的制空权。
　　“不......”
　　地面之上，仰望天空的魁奇思不可置信的喃喃自语。
　　“不可能......”
　　他的目光在三尊一级神的身躯之上流转。
　　身为一名意图利用传说宝可梦的力量去统治世界的野心家，魁奇思的眼光，自然不会局限于本家合众地区的传说宝可梦。
　　他博览群书，广阅传说，十分了解世界各地的神话，以及那些受人供奉、崇拜的传说宝可梦月!費群857'6"6,3"４:4.2的信息。
　　所以，他轻而易举的认出了天空之上的那条绿色长龙，以及流光溢彩，如同彩虹降临一样的金色神鸟的身份。
　　芳缘地区的天空之神，‘肃正之神’烈空坐！
　　城都地区的万鸟之王，‘生命之神’凤王！
　　“哈哈，哈......”
　　正因如此，魁奇思才是无法接受。
　　他干笑了起来，笑声之间满是凄楚。
　　“凭什么？”
　　瞪大了眼睛，魁奇思的脸和脖子涨的通红。
　　他终于装不下去了。
　　望着天空之上护卫在艾夏的身边儿，对他没有一丝一毫的不服气的三尊一级神，魁奇思受不了了。
　　“凭什么？”
　　他呲目欲裂，瞪大了猩红的双眼，像是野兽一样大声的嘶吼，声音像是破掉的风箱一样刺耳。
　　嫉妒......
　　艾夏轻而易举的让三尊一级神为自己所用的一幕，深深的刺伤了魁奇思的心。
　　“为什么？”
　　极度的嫉妒，魁奇思的面容变的扭曲。
　　他死死的盯着天空之上迎风而立的艾夏，像是要把眼珠子从眼眶里面瞪出来。
　　“为什么，你可以得到那么多传说宝可梦的认可？”
　　魁奇思嘶吼着质问艾夏。
　　如果说N能够成为黑之英雄，驾驭理想之龙已经让魁奇思嫉妒的发狂的话。
　　那么，艾夏如今将烈空坐、莱希拉姆、凤王全部收入麾下，便是能够让魁奇思彻底的疯狂！
　　他不理解......
　　为什么？
　　艾夏所派出的这三尊一级神，无一不是在传说里面有着毁天灭地之恐怖威能的强大存在。
　　但是，分明自己连得到酋雷姆的力量，也要经过连续不断的筹划和图谋，苦笑经营了多年的计划之后，方才找到了能够把它从沉睡之间唤醒的机会，结果这头冰之龙在苏醒之后还不愿意臣服于自己，最后只能够依靠着阿克罗玛的机械，他才成功的控制住了酋雷姆，让它为自己而战。
　　为什么？
　　为什么，艾夏能够这样轻描淡写的派出如此之多的一级神？
　　以及，凭什么，无论是烈空坐，还是凤王，亦或者是莱希拉姆，它们都是一副心甘情愿的样子为艾夏而战？
　　“可恶！”
　　无论如何也是想不明白，魁奇思癫狂的大吼。
　　“暗黑酋雷姆，给我上，给我干掉他，干掉它们！”
　　已经丧失了理智的魁奇思像是一个疯子一样挥舞着金属的权杖，嘶吼着让暗黑酋雷姆发动攻击。
　　“......”
　　N沉默不语的望着那个疯子。
　　他不知道应该说些什么......
　　“嫉妒，真的会让一个人面目全非。”
　　最后，N吐出了这样的一句话。
　　虽然，魁奇思以前也不是什么好东西，但是他最起码会保持着面上的优雅。
　　如今，见到了艾夏的阵容之后，他嫉妒的甚至连面上的优雅也不装了，真的像是一个疯子一样大跳大叫。
　　“不过......”
　　N抬头，看向了天空之上的艾夏。
　　“你这样的阵容，是个人看了也会接受不了的吧......”
　　这是实话。
　　一个人类，同时驾驭了烈空坐、莱希拉姆与凤王为自己而战。
　　这种话，要是说给别人听的话，怕是会让人给当成傻子。
　　但是，这样让人不敢相信、无法接受的一幕，却是实实在在的发生在了N的眼前。
　　艾夏，这个年龄不超过二十岁的甚至还能够说是少年的年轻人，凭借着自己的力量，真正的驾驭住了这三尊神明！
　　不是像曾几何时把芳缘地区搅的天翻地覆的赤焰松和水梧桐那样，利用‘朱红色宝玉’和‘靛蓝色宝玉’去控制固拉多和盖欧卡；也不是像他们面前的阿克罗玛和魁奇思那样用机械去操纵酋雷姆......
　　身为黑之英雄，得到过捷克罗姆的认可的N看的出来。
　　艾夏是真正的得到了烈空坐、莱希拉姆和凤王的认可，方才得到了让它们为自己而战的权利。
　　这是何等的魅力？
　　让神明也为之倾倒......
　　这等壮举，说是前无古人、后无来者，古往今来的绝世无双第一人也绝对不为过！
　　“不愧是你。”
　　N微笑着仰望着那个背光而立的身影。
　　自此，他对于艾夏的崇拜，抵达了顶峰。
　　“真是惊人......”
　　阿克罗玛喃喃自语。
　　他双手颤抖着从口袋里面掏出了破碎的眼镜，重新夹在了自己那高挺的鼻梁之上，像是能够以此获取一些安全感。
　　“烈空坐，莱希拉姆，凤王。”
　　如数家珍一样的念出了三尊一级神的名字，阿克罗玛汗流浃背，两腿一软，一下子瘫倒了下去。
　　“哈，呵......”
　　他自嘲的笑了起来。
　　“原来如此。”
　　阿克罗玛失魂落魄的摇头。
　　事到如今，他终于明白了艾夏为什么自始至终都是那么的稳操胜券，一点儿也不担心自己等人的反扑。
　　因为他拥有着足以压倒一切的实力。
　　三尊一级神掌握在手，这是足以让全世界为之颤抖的拥有着绝对的压制力和统治力的恐怖力量。
　　“因为知道我们无论怎样挣扎也不可能赢过你，所以你才在那个时候放过了我......吗？”
　　阿克罗玛想起了那天晚上在双龙市发生的一切。
　　可笑的是当初的自己还不知道天高地厚的想要与艾夏再一次博弈。
　　殊不知，当时的艾夏，只要再派出烈空坐和凤王的任意一位，他就没有一丝一毫的逃跑的机会。
　　“你可真会折磨人，艾指导......”
　　仰望着那个统治了天空的人，阿克罗玛苦笑着抱怨，道:“真是，让我们所有人都变成了小丑。”
　　没错。
　　在艾夏的面前，自信满满的试图用暗黑酋雷姆去统治世界的他们，真的只是一群不知所谓的上蹿下跳还乐此不疲的小丑。
　　“滋——滋——！！”
　　激烈的电流声打断了阿克罗玛的思绪。
　　他抬头望去，只见到一阵雷光奔涌将巨大的坑填满。
　　光芒大放，寒气与电流纠缠着从坑里面弥漫而出，散发出了极致的破坏力。
　　“吼！”
　　一声龙吼直冲天际，暗黑酋雷姆的身影在光芒之间若隐若现。
　　一道闪电奔袭而出。
　　蓝色的闪电席卷着冰冷的雪花，所过之处像是能够把空气给冻结，毫不留情的奔涌向莱希拉姆。
　　“来了。”
　　艾夏的神色一凛。
　　魁奇思是废物，但是暗黑酋雷姆不是。
　　这只融合怪物，他必须小心应对。
　　“莱希拉姆，交错火焰！”
　　艾夏让莱希拉姆还击，同时，呼唤着烈空坐的名字，道:“烈空坐，使用暴风！”
　　“呜！”
　　流淌的火焰从莱希拉姆那轰隆作响的白色火炬之间流淌而出。
　　涡轮火焰向四面八方释放着纯粹的热量，高温将空气扭曲，炙热的温度将天空占据。
　　赤色的火焰像是交缠的锁链那样纠缠着莱希拉姆那转动的尾部，毫不示弱的迎上了暗黑酋雷姆的冰之闪电。
　　“吼！”
　　烈空坐紧随其后。
　　咆哮的巨龙将獠牙展露，汹涌的风暴从龙口之下呼啸而出。
　　如同千把万把锋利的刀刃，足以吹飞一切的暴风以螺旋姿态冲入纠缠的火焰之间。
　　火焰随风而动......
　　巨大的火焰龙卷从天而降！
　　“这是何等的威力？”
　　地面之上的N喃喃自语。
　　烈空坐与莱希拉姆的联合攻击，甚至将蔚蓝的天空给染成了火焰的赤色。
　　“轰！”
　　火之龙卷与冰之闪电相撞。
　　暗黑酋雷姆使用的招式，乃是他与捷克罗姆融合之后，从冰封世界升级而来的冰冻伏特！
　　威力恐怖，传说能够让世界回归冰河世纪的招式之威力果然名不虚传。
　　双方的攻击在天空之上对抗，恐怖的低温甚至能够让火焰被寒冰给冻结！
　　但是旋转的暴风改变了交错火焰的性质，更是搅乱了冰冻伏特的攻击位置。
　　风助火势......
　　这是十分常见的合击手段。
　　飞行、火、冰、电的力量在天空之上引爆，轻而易举的击败了捷克罗姆的冰封世界的升级版本居然在烈空坐和莱希拉姆的合力攻击之下讨不到一点儿好处，甚至有着被它们压制下去的趋势。
　　“轰——！！”
　　爆炸的能量扩散而出，倾泻向了大地与天空。
　　“咔，咔！”
　　地面一寸一寸的开裂，无数道深邃的裂痕从大地之上蔓延而出。
　　巨人洞窟所在的这片大地，不断的在短时间之内经受着雷电的打击、寒冰的覆盖，早已经千疮百孔。
　　冻结，解冻，再冻结，再解冻......
　　大地承受不住巨兽们无情的蹂躏，如今在纯粹的冲击力之下寸寸崩裂，那些土壤与冰层一起崩碎。
　　尘土飞扬。
　　它们破碎成了甚至不能够说是土块儿的粉末，随风消逝。
　　“轰！”
　　远处的一座山峰塌陷了下去，一道深邃的裂缝横贯而过，还在朝着远方蔓延。
　　“吼！”
　　置身于不断崩裂的大坑底部，暗黑酋雷姆疯狂的咆哮。
　　它无比的愤怒，只是咆哮便是足以吹飞大坑之内飘荡的尘土，灰色的眸子泛着因为愤怒而弥漫的赤色。
　　要说凶残，恐怕在一级神的行列之间，没有谁能够比得上酋雷姆。
　　“凤王，神圣之火。”
　　艾夏毫不在意暗黑酋雷姆那好像要把自己给生吞活剥掉的目光，他指挥着凤王发动攻击。
　　“唳！”
　　一声鸣叫，凤王将巨大的翅膀煽动，炙热的气流在七彩的羽衣之间流淌，金色的火焰像是雨点儿一样洒落。
　　“吼......”
　　暗黑酋雷姆将双臂抬起，炙热的火焰连续不断的落下，它那庞大的身躯甚至做不到闪避的动作。
　　“呼！”
　　一朵朵火焰之花从暗黑酋雷姆的身躯之上绽放而出，奔涌的火蛇在它那粗壮的手臂之上缭绕。
　　虽然拥有着龙属性的它并不畏惧火属性的攻击，但是冰属性毫无疑问在抗性方面把暗黑酋雷姆给拖累了个彻底。
　　“吼！”
　　炙热的火焰如同附骨之疽一样挥之不去。
　　滚烫的痛楚无时无刻不在刺激着暗黑酋雷姆的神经，让它发狂的怒吼。
　　“嗡......”
　　巨大的意志力将电磁波扭曲，反馈给了阿克罗玛的融合机器。
　　“什么？”
　　阿克罗玛一愣。
　　酋雷姆融合器的警报灯闪烁不断，刺耳的提示声不绝于耳。
　　“嘭！”
　　酋雷姆融合器的表面不断迸发出刺眼的火星。
　　下一刻，融合机器在电磁波的紊乱之下爆炸，机械的零件四散飞出。
　　“啊......”
　　将手握紧，只抓住了几块儿碎片的阿克罗玛呆呆的看着自己被炸的血肉模糊的手。
　　“到极限了吗？”
　　酋雷姆融合器利用特殊的电磁波让酋雷姆身体之内的力量觉醒。
　　同样，如果酋雷姆的情绪波动过于巨大的话，它一样可以让巨大的电磁波反噬酋雷姆融合器。
　　“怎么回事儿？”
　　一脸癫狂的魁奇思瞪着阿克罗玛。
　　“你这是造了一个什么玩意儿？”
　　他怒气冲冲的质问着阿克罗玛，道:“为什么坏的这么快，没有了酋雷姆融合器，你让我怎么去控制暗黑酋雷姆？”
　　“......”
　　阿克罗玛并没有搭理魁奇思，他甩了甩那只血肉模糊的手掌，然后用另外一只手推了推眼镜。
　　“呵。”
　　然后，他像是看见了马戏团里面的小丑表演一样冷笑了起来。
　　“首领，在下认为，若是暗黑酋雷姆没有您的指挥，可以发挥出更加强大的力量。”
　　“你说什么？”
　　魁奇思大叫。
　　阿克罗玛这大变的态度让本就愤怒的他再一次暴跳如雷。
　　“实话实说罢了。”
　　阿克罗玛摊了摊手，一副无所谓的样子，道:“要是没有你这个拖累，暗黑酋雷姆可能还不会这么狼狈。”
　　“吼——！！”
　　暗黑酋雷姆的咆哮将二人逼退。
　　终于挣脱了弱小的人类的控制，重获自由的感觉让冰之巨龙畅快的不能自已。
　　雷之炼狱从地面之上升起。
　　缠绕着寒流的闪电在大地之上跳跃，所过之处，一切的一切尽是粉碎在了威力无穷的冰之闪电之间。
　　雷的光芒让天与地为之失色。
　　“轰！”
　　轰隆巨响之间，粗壮的雷柱拔地而起，像是严寒之地的巨大冰刺一样直冲天际。
　　随后，暗黑酋雷姆那巨大的身躯驾驭着奔涌的雷电一飞冲天！
　　电流凝为实质，像是液体一样流淌在它的四肢与躯干之上，璀璨的光芒让它像是太阳一样闪耀。
　　驱雷掣电，霸气十足！
　　“莱希拉姆，凤王，使用青焰和神圣之火给我把它拦下来！”
　　迎面而来的飓风将艾夏的头发吹起，他大手一挥，毫不犹豫的让莱希拉姆与凤王进攻。
　　「放心，勇者。」
　　「不过是凭借着本能战斗的野兽罢了。」
　　莱希拉姆一丝不苟的遵从着艾夏的命令。
　　凤王则是冷笑着向暗黑酋雷姆发出了不屑的嘲讽。
　　“轰！”
　　两团火焰在天空之上席卷而出。
　　青色与金色的火焰在莱希拉姆与凤王的授意之下相互纠缠，融合在一起之后，威力更是大增。
　　熊熊火焰喷涌而出，撞上了袭来的蓝色闪电。
　　“滋——！！”
　　极致的高温与极致的低温在天空之上碰撞，火与冰的能量在对抗之时，周围的空气扭曲成了怪异的模样。
　　“﻿全',网?小说资'源共?.享，:?每月.!更,新.;15,'00.,+本，"小?說:"每天'"更新 月費,"群8,57:６634,,４2'
渝寒.?月"费,,群-,8':57６,:6?.3;４４2,
资"源来';源于""网'"络.，仅?:作"?学!習"交流,:使!;用，:?小?说版"!權,,归?原"'作,者所?有，.?文';本?仅.供?个人,"学:'习;"和:;试读!请?.在下'載后?2４.小"时"内删除，想看请!?去支持,.訂?.阅正版小,"说，拒絕!?盗;版!'本群提:?供某鹿刺猬猫?提.取' 欢迎加入嘭！”
　　暗黑酋雷姆疾驰而来。
　　它的速度快的不可思议，雷电奔涌之间，暗黑酋雷姆一头撞碎了对抗的两股能量，直冲莱希拉姆而来。
　　“吼！”
　　但是烈空坐的速度比它更快！
　　一道残影掠过，绿色的长龙飞掠至暗黑酋雷姆的背后，长而有力的龙尾一甩，猛的劈面砸出。
　　“嘭！”
　　包裹着绿色的龙属性能量的龙尾将能量爆炸的火焰撕开，砸上了暗黑酋雷姆的面颊。
　　无可言喻的巨大力量释放而出，暗黑酋雷姆的脸颊被烈空坐的龙尾砸到塌陷，一层爆气扩散。
　　“吼——！！”
　　烈空坐仰天长啸，暗黑酋雷姆数次针对艾夏释放的杀意让它早已经愤怒到了极致。
　　如今，怒火化作前所未有的巨大力量，烈空坐的一记龙尾甚至抽的暗黑酋雷姆在天空之上倒转了一圈儿。
　　杀伤性不低，侮辱性更高！
　　“吼......”
　　巨大的冲击力和力道把暗黑酋雷姆抽的脑袋直发晕。
　　它甩了甩头，盯着烈空坐，张口便是一发冰冻光束脱口而出。
　　“滋！”
　　蓝色的光束，对于四倍弱冰的烈空坐而言是致命的攻击。
　　“烈空坐，龙之舞。”
　　但是艾夏丝毫不担心烈空坐的安危，只是平淡的下令。
　　知道冰属性招式对于烈空坐的危险，他们又怎么可能不去做专门的针对性锻炼？
　　“吼！”
　　烈空坐吼叫一声，修长的身躯以鬼魅之姿舞动，居然是在这样近在咫尺的距离之下，险之又险的躲开了暗黑酋雷姆的一击。
　　“神速，缠住它的手臂。”
　　艾夏的命令再一次到来，烈空坐的身影消失在了原地。
　　绿色的光影闪过，它如同灵蛇一样攀附上暗黑酋雷姆的身躯，两百米长的身体将后者的双臂紧束。
　　“吼！”
　　暗黑酋雷姆疯狂的挣扎，但是烈空坐的身躯是何其的苍劲有力？
　　一甩龙尾，烈空坐让暗黑酋雷姆强行展开了双臂，让它变成了被绑上了十字架的耶稣。
　　“吼......”
　　暗黑酋雷姆一瞥身后的烈空坐，运转着兆级电压的龙尾抬起，内部有着激烈的蓝色电流在涌动。
　　“守住！”
　　艾夏大喊。
　　“吼......”
　　一层绿色的光芒将烈空坐的身躯覆盖，暗黑酋雷姆偷袭的一发冰冻伏特造不成任何的伤害。
　　「好机会！」
　　「正是现在！」
　　莱希拉姆和凤王将暗黑酋雷姆出招之后的机会抓住，青焰与神圣之火再一次奔涌而出，直中动弹不得的后者的胸膛。
　　“吼！”
　　烈空坐则是堪堪在两道攻击命中的前一刻使用神速离开。
　　“轰——！！”
　　青色与金色的火焰，混合着吞没了暗黑酋雷姆那四十米高的庞大身躯。
　　烈空坐一扭头，毫不留情的将流星群的金色光球喷出。
　　“轰！”
　　并不炸开，酝酿着恐怖的破坏力的金色光球将全部的力量倾泻在暗黑酋雷姆的身躯之上。
　　猛烈的爆炸将它从天空之上炸回地面。
　　“嘭！”
　　猛烈的撞击在大地之上扬起了大量的尘土，暗黑酋雷姆在身体在大地之上犁过，拖出了一条长而深邃的沟壑。
　　“好。”
　　艾夏一笑。
　　所谓围攻，便是以密不透风的攻击频率与各方的配合，让对手束手无策只能够不断的被动挨打。
　　暗黑酋雷姆固然强大，但是它又不是阿尔宙斯，三尊一级神的不断攻击对它一样能够造成巨大的伤害。
　　“吼......”
　　低沉的吼声从下方传来，艾夏看见暗黑酋雷姆在一片狼藉之间摇摇晃晃的撑起了巨大的身躯。
　　“任何生物在受到了伤害之后，都会感到疼痛和害怕，或者露出破绽，但是，暗黑酋雷姆没有这样的感觉。”艾夏丝毫不打算给予暗黑酋雷姆喘息的时间，他可不想要看见暗黑酋雷姆一个睡觉把自己辛辛苦苦给它打掉的体力又补回去，于是一挥手，道:“在它倒下之前都不要停下攻击，烈空坐，使用龙之舞把你的物攻和速度往上叠！”
　　“莱希拉姆，使用青焰。”
　　艾夏让白之龙继续攻击，凤王也不落下，道:“凤王，你也使用神圣之火！”
　　「得令！」
　　「好！」
　　莱希拉姆和凤王兴奋的不行。
　　尤其是凤王，它想要战绩想了好久了，暗黑酋雷姆这一次自己送上来，它怎么可能放过？
　　“吼！”
　　烈空坐咆哮着在天空之上舞动，青焰与神圣之火便是不要钱似的落下。
　　暗黑酋雷姆:“？”
　　面对着这铺天盖地的火焰，暗黑酋雷姆放弃了思考。

第440章 暗黑酋雷姆，击溃
　　铺天盖地的火焰从天而降。
　　青色的龙之火焰。
　　金色的圣火。
　　那是如同太阳一样闪耀，极致的高温足以烧毁一切的传说之中的火焰。
　　炫目的光芒绽放而出，蓝色的天空被它们染成了青与金两种颜色。
　　然后，纯粹的破坏力与热量，毫不留情的全部倾泻在了暗黑酋雷姆那庞大的身躯之上。
　　“轰——！！”
　　爆炸的轰鸣声席卷而出，响彻云霄。
　　两种颜色的火焰纠缠着喷涌而出，形成了巨大的火焰龙卷，将暗黑酋雷姆的身躯彻底吞噬。
　　“吼......”
　　置身于火焰风暴之间的暗黑酋雷姆嘶哑的低吼，可怖的脸庞之上流露出了前所未有的痛苦之色。
　　莱希拉姆的青焰。
　　凤王的神圣之火。
　　这两道强大的攻击，对于暗黑酋雷姆造成了严重的伤害，没有浪费掉一丝一毫的威力。
　　“吼！”
　　暗黑酋雷姆在火焰的缭绕之下撑起了残破不堪的身躯，蓝色的雷光在火焰的风暴之下弥漫而出。
　　一抹猩红之色闪过它那灰色的眸子，暗黑酋雷姆仰天长啸，身后的引擎将激烈的雷电扩散而出。
　　“嘭！”
　　奔涌的雷电将火焰的风暴击碎，暗黑酋雷姆终于脱离了这一层火焰的牢笼。
　　它的模样十分狼狈，浑身上下布满了烧伤的痕迹，四肢与躯干之间更是有着细小的火绳在缭绕。
　　烧伤。
　　“吼......”
　　意识到了自己所陷入的异常状态是什么，暗黑酋雷姆的瞳孔一缩。
　　烧伤对于一只打物攻的宝可梦而言意味着什么，不必多说。
　　这相当于宣判了它的死刑。
　　“呵。”
　　天空之上，看着陷入了烧伤状态的暗黑酋雷姆，艾夏只是冷笑。
　　青焰的烧伤几率暂且不说。
　　凤王是神圣之火可是有着足足的百分之五十的让对手烧伤的几率！
　　凤王在这一场战斗之中打了这么多发的神圣之火，要是一次也不能够让暗黑酋雷姆烧伤的话，才是怪事。
　　“呼！”
　　火绳爆发。
　　像是吹响了战争的号角，缠绕在暗黑酋雷姆的身体各处的火绳在同一时间爆发。
　　席卷的火焰打断了暗黑酋雷姆反击的动作，让它愤怒又痛苦的不断低吼。
　　“吼......”
　　“烈空坐，神速。”
　　艾夏瞥了一眼后方叠了三次龙之舞的烈空坐，趁热打铁的对它下达了追击的命令。
　　“吼！”
　　烈空坐大吼一声，绿色的身躯化作了一道残影，瞬息之间便是直冲而下，直指地面之上的暗黑酋雷姆。
　　“趁他病，要他命，”一直是艾指导所遵从的战斗方式。
　　趁着暗黑酋雷姆还在气喘吁吁，烈空坐悍然出手，修长的身躯像是一支标枪，撕开空气从天而降。
　　“嘭！”
　　一声闷响，卡着暗黑酋雷姆在烧伤的影响之下浑身无力的最好时机，烈空坐那锋利的龙角砸上了暗黑酋雷姆的胸膛。
　　经过了三次龙之舞强化的巨大力量倾泻而出，像是席卷而出的龙卷风，猛的将暗黑酋雷姆掀飞了出去。
　　“轰！”
　8? ,?5; !!7 ,?6, 6:　3 :4 4,? :, ;2　巨大的力量让暗黑酋雷姆在地面之上翻滚了几圈儿，烈空坐则是得势不饶人，死死的追着它。
　　“释放你的全部力量去战斗吧，烈空坐！”
　　艾夏在天空之上高声喊到。
　　“逆鳞！”
　　“吼——！！”
　　赤红着双目，烈空坐随着艾夏的命令行动。
　　恐怖的足以让任何生物为之颤栗的杀气弥漫而出，烈空坐的咆哮掀开了地面之上的草皮与大树。
　　绿色的龙属性能量在这一刻全部化作了如同鲜血一样的红色，流淌在了烈空坐的四肢百骸之间。
　　修长的身躯在这一刻化作了绝对的战斗兵器，烈空坐一个加速，轻而易举的追上了暗黑酋雷姆。
　　它如同灵蛇那样攀附而上，再一次紧紧的捆住了暗黑酋雷姆那庞大的身躯。
　　“吼！”
　　两头巨龙的脸庞近在咫尺，烈空坐疯狂的咆哮甚至让暗黑酋雷姆为之怔神。
　　它那金色的瞳孔之间流淌着纯粹的暴力与凶狠......
　　然后，前者的攻击便是如同密集的雨点儿一样落下！
　　烈空坐的力量实在是过于强大——不如说是三段龙之舞的含金量太高了。
　　因为烧伤而物攻减半的暗黑酋雷姆根本挣脱不了它的束缚。
　　东方龙姿态的烈空坐更是能够在这样的姿态之下，丝毫不受影响的发动连续不断的攻击。
　　“嘭！”
　　锋利的双爪在暗黑酋雷姆的头颅之上劈出了密集的伤痕。
　　“嘭！”
　　粗壮的龙尾将暗黑酋雷姆的胸膛与腹部不断的砸到塌陷。
　　“嘭！”
　　血盆大口一张开，烈空坐毫不犹豫的一口咬上了暗黑酋雷姆那黑色的右臂。
　　“滋，滋......”
　　暗黑酋雷姆拼命的挣扎，蓝色的电流从它的身体之上迸发而出。
　　烈空坐毫不在意的一甩身躯，上半身从暗黑酋雷姆的身体之上脱离，但是下半身依然捆着它的腰部。
　　“吼！”
　　烈空坐一个发力，猛的甩动尾巴，将暗黑酋雷姆掼了出去，在天空之上翻转一圈儿，以倒栽葱的姿势砸入了旁边儿的山壁之间。
　　“嘭——！！”
　　一声巨响，厚实的山壁之上出现了一个巨龙形状的洞。
　　碎石与灰尘挥洒之间，烈空坐的身影再一次消失不见，轻而易举的闪开了一道突进而出的冰冻光束。
　　交错闪电可以不在乎......
　　但是冰冻光束不得不在乎！
　　“吼......”
　　拼尽全力在最后一刻放出了一道冰冻光束，暗黑酋雷姆的大脑一阵晕眩，这是被烈空坐的一套连招给打懵了。
　　它踉跄着把自己从破碎的山壁之间拔了出来，脚下的步伐一阵虚晃，黑与灰的身体之上冒出了一层光芒。
　　“吼！”
　　“吼......”
　　隐约之间，艾夏听见了两道吼声。
　　两道光影从暗黑酋雷姆的身躯之上浮现而出，那是不经过融合的酋雷姆的姿态，以及捷克罗姆的模样。
　　它们的身影十分虚幻，看样子非常虚弱的摇摇晃晃。
　　“捷克罗姆！”
　　地面之上，再一次看见了搭档的身影，N紧张的大喊着黑之龙的名字。
　　「勇者！」
　　莱希拉姆的声音更是在这一刻响彻在艾夏的耳畔。
　　“怎么了？”
　　艾夏认真的看向它。
　　艾夏并没有看懂暗黑酋雷姆的异常，但是莱希拉姆明显是看出来了。
　　「我感觉到了捷克罗姆的意识波动。」
　　莱希拉姆回应艾夏。
　　它那蓝色的眼眸死死的盯着地面之上的暗黑酋雷姆。
　　这个时候，酋雷姆与捷克罗姆的光影已经从暗黑酋雷姆的身体之上消失不见。
　　但是，方才的那一幕，切切实实的发生在了所有人的眼前。
　　“哦？”
　　艾夏一愣。
　　随即，他反应了过来。
　　“你是说，不断的让暗黑酋雷姆受到伤害，可以让捷克罗姆的意识清醒过来？”
　　「对！」
　　莱希拉姆认可了艾夏的说法。
　　它沉声的讲出了自己的发现。
　　「看样子，捷克罗姆的意识，并没有伴随着它与酋雷姆的融合而消失，只是遭到了更加强大的酋雷姆的压制。」
　　莱希拉姆提出了自己的想法。
　　「所以，我想如果我们持续不断的让暗黑酋雷姆受伤，意识陷入混乱的话，捷克罗姆说不定能够抓住机会反压制住酋雷姆的意识。」
　　“然后，实行自救？”
　　艾夏懂得了莱希拉姆的意思。
　　「嗯，到了那个时候，就是勇者......你用‘基因之楔’将酋雷姆和捷克罗姆彻底的分离的时机！」
　　“明白了。”
　　艾夏的笑容变大。
　　这可太简单了......
　　“呼！”
　　地面之上，烧伤的火焰再一次席卷了暗黑酋雷姆的身躯。
　　灼热的痛楚让它抓狂。
　　但是凤王的神圣之火造成的烧伤又不是那么好摆脱的东西。
　　泛着金色光芒的火绳如同附骨之疽一样挥之不去，刺痛着暗黑酋雷姆的神经。
　　“吼......”
　　喘着粗气，暗黑酋雷姆的身体之上遍布着伤痕。
　　烈空坐的逆鳞对它造成了过于高额的伤害，月费群,'85766,34?"4.2这一套丝滑小连招打的暗黑酋雷姆恨不得撕了它。
　　偏偏那条绿色的龙速度快的不得了，还会神速。
　　自己的冰冻光束分明一发就可以解决掉它，但是就是打不中！
　　血压上来了......
　　“吼！”
　　怒吼一声，暗黑酋雷姆瞪着天空之上的烈空坐。
　　“唰！”
　　一道冰冻光束呼啸而出，伴随着森然的寒气冲向天空。
　　然后烈空坐一个龙之舞躲开了它的攻击，物攻、速度加四。
　　暗黑酋雷姆:“......”
　　不想打了。
　　说到底，我为什么会面对这样的怪物？
　　能够同时驾驭三尊一级神为自己而战的人类......
　　他到底是什么来头？
　　而且，这小子是不是人类？
　　能够如此精妙的指挥三尊一级神进行这样完美的配合......
　　我怎么觉得他是阿尔宙斯的私生子？
　　“吼！”
　　一声咆哮，暗黑酋雷姆将头转过，恶狠狠的盯着远处的阿克罗玛和魁奇思。
　　你们两个是不是神经病？
　　闲着没事干惹这种狠人干什么？
　　惹归惹，还让我给你们白打工......
　　待会儿要是打不过，我拼了命也要把你俩给弄死！
　　“......”
　　脊背发寒，阿克罗玛扭过了头，拒绝了与暗黑酋雷姆对视。
　　“......”
　　魁奇思则是自闭似的瘫坐在地，头也不抬，嘴里面一直嘟嘟囔囔的自言自语。
　　“吼！”
　　轰隆作响的引擎流淌出蓝色的电浆，进入超频驱动模式的暗黑酋雷姆披上了一层雷电的铠甲。
　　交错闪电！
　　汹涌的电流奔涌而出。
　　但是这样程度的攻击，莱希拉姆使用交错火焰便是能够成功的将其拦截。
　　艾夏看着直摇头。
　　“怕威吓，怕烧伤，物攻手是真的可怜。”
　　这是他发自肺腑的感慨。
　　“那么，是时候结束这场战斗了！”
　　艾夏将脸庞之上的笑容收敛。
　　大手一挥，绝杀的指令脱口而出。
　　“莱希拉姆，使用交错火焰！”
　　莱希拉姆在超频驱动模式之下的出招速度快的惊人。
　　层层叠叠的火焰锁链从它那白羽一般随风飘荡的火炬尾部之间流淌而出，呼啸而出。
　　“吼......”
　　暗黑酋雷姆低吼着将能量全部驱动。
　　蓝色的电流在它的身体之上流淌，逐渐的携带着让人不敢直视的刺眼白光包裹住了整个身躯。
　　但是这并不是电属性的招式！
　　森然的寒气在跳跃的闪电之间弥漫......
　　冰冻伏特，这是暗黑酋雷姆的专属招式，威力高达一百四十！
　　“吼！”
　　仰天长啸，暗黑酋雷姆像是出膛的炮弹那样激射而出。
　　它的速度之快，力度之强甚至在天空之上打出了层层的音爆，拖曳着闪电与寒流疾驰而出！
　　“凤王，神圣之火！”
　　艾夏再度下令让凤王出击。
　　“唳！”
　　流光溢彩的金色神鸟仰天长鸣，炙热的火焰从精致的羽毛之间流淌而出，包裹住了它的双翼。
　　熊熊火焰在一时之间包裹住了它的身躯，凤王一震翅膀，巨大的身躯亦是激射而出！
　　这是它在这一场战斗之中，第一次以近身战的方式释放神圣之火。
　　这样攻击会让风险变大。
　　但是相应的......招式的威力也会不可同日而语！
　　“唰！”
　　拖曳着火焰的双翼在天空之上留下了一道金色的痕迹，交错火焰缠绕着如同浴火凤凰一样的凤王。
　　“嘭——！！”
　　它与迎面而来的暗黑酋雷姆轰然相撞。
　　且不说那扩散而出，将远方的云层一起震碎的巨大力量。
　　单是火焰与寒冰的对抗便是能够让人看的瞠目结舌！
　　“吼！”
　　暗黑酋雷姆疯狂的嘶吼，森然的寒气铺天盖地的释放而出，这能够让生命回归本质的低温甚至可以冻结能量。
　　“唳！”
　　但是凤王亦是不甘示弱，赤与金的火焰席卷而过，冰雪消融，炙热的火焰与高温是寒气最大的克星。
　　“嗡——！！”
　　两道截然不同，甚至可以说是完全相反的力量在天空之上对抗，让周遭的空间亦是发出了异常的扭曲和嗡鸣。
　　“烈空坐。”
　　艾夏在莱希拉姆的后背之上，转头看向了一旁的烈空坐。
　　绿色的长龙恰好在这个时候，完成了最后一次，也就是第六次龙之舞，物攻与速度提升到了极致。
　　“那一招，你已经完全掌握了吧？”
　　艾夏向烈空坐确定。
　　“吼！”
　　烈空坐那金色的瞳孔之间流露出了绝对的自信。
　　它低吼一声，像是在对艾夏说“相信我。”
　　“好。”
　　艾夏亦是丝毫不会对烈空坐的话产生怀疑。
　　他微笑着看向了下方与凤王对抗的暗黑酋雷姆。
　　“解决它，使用......V热焰！”
　　没错，V热焰。
　　烈空坐从比克提尼那边儿学到了它的这个招牌招式。
　　威力高达一百八十，副作用不会降低双攻的恐怖到了极致的火属性物攻招式，V热焰！
　　“吼——！！”
　　烈空坐将全身紧绷，完全的驱动起了身体之内的全部力量。
　　一抹赤红之色从它那冲天的两只龙角之间亮起......
　　“呼！”
　　下一刻，炙热的火焰流淌而出，缠绕着烈空坐的龙角与龙首，伴随着光芒大放，化作了一道V的光影。
　　“吼！”
　　烈空坐咆哮着冲了出去，携带着难以言喻的巨大力量，径直的砸上了暗黑酋雷姆的脊背。
　　它的速度甚至快到了让暗黑酋雷姆无法反应的程度！
　　“嘭！”
　　一声闷响，烈空坐将暗黑酋雷姆顶向了地面。
　　巨大的力量掀起了澎湃的气流，险些让凤王跟着它们一起下去。
　　“轰——！！”
　　宛如巨人的投枪，烈空坐带着酋雷姆贯入了地底之下，破碎的大地实在是经受不起它们的力量。
　　一个大洞从一开始捷克罗姆打出的那个大坑之间出现，这里一开始只是巨人洞窟的入口而已。
　　“呼！”
　　下一刻，赤色的火焰从深邃的大洞之内喷涌而出，染红了整片天空。
　　一道绿色的影子在冲天而起的巨大火柱之间若隐若现，烈空坐随着V热焰的爆发，回到了天空之上。
　　“唰！”
　　但是有一道白色的影子在这个时候冲了下去。
　　「勇者，就是现在！」
　　“我知道了！”
　　顺着喷涌的火柱，莱希拉姆带着艾夏冲向了地面。
　　“吼！”
　　烈空坐将火焰驱散，艾夏看见了大洞之下的暗黑酋雷姆。
　　“......”
　　它一动不动，像是失去了生命体征，那一双凶狠的灰色眼睛在此刻无神的望着头顶之上的洞口。
　　“暗黑酋雷姆！”
　　艾夏高声呼唤着它的名字。
　　他将手臂举起，五指之间紧握着那个黑、白、灰三色的三棱锥，金色的尖端在阳光之下闪烁着金属的光芒。
　　“吼......”
　　暗黑酋雷姆发出了一声低吼。
　　不。
　　这并不是暗黑酋雷姆。
　　巨龙的右眼化作了红色。
　　不是逆鳞状态之下被能量染红的红色，而是理想之龙捷克罗姆的红色！
　　它在暗黑酋雷姆被重创到濒死的时刻，终于恢复了意识以及操控身体的能力。
　　“嗡！”
　　‘基因之楔’在艾夏的五指之间闪烁着明亮的光芒。
　　此时此刻，正是它发挥作用的时候！
　　“咻！”
　　一道光芒飞射而出。
　　像是纠缠的基因链一样的红色光束直指暗黑酋雷姆而去，最后，照上了它额头之上的黄色水晶。
　　“吼——！！”
　　霎时间，暗黑酋雷姆发出了痛苦的哀嚎，像是被剥夺走了身体的一部分一样发狂。
　　而艾夏，则是瞳孔一缩，面前的景色骤然变化。
　　原本的景色在这一刻消失无踪。
　　他置身于一片虚无的空间。
　　这里一片漆黑，什么也没有......
　　但是不知道从什么时候开始，一道闪电划过天际。
　　随即，伴随着轰鸣不止的雷声，一道道的闪电将天空覆盖，这个空间在瞬息之间变作了一个雷霆的地狱。
　　前方的黑暗之内，浮现出了一双红色的眼睛。
　　“原来如此。”
　　艾夏笑了起来。
　　他当然知道这是什么情况。
　　精神空间。
　　当初，他在大地之剑的地底之下与莱希拉姆签订契约的时候，亦是这样的一幅景象。
　　但是，这一次的情况，显然不同于上一次。
　　不知不觉之间，寒风袭来。
　　凌冽的暴风雪从艾夏的背后呼啸而至！
　　他的脚下覆盖上了一层厚实的积雪，甚至有着厚实的冰层在蔓延。
　　“吼......”
　　低沉的吼声萦绕在艾夏的耳畔。
　　细小的寒风拂过艾夏的脖颈，擦过他的侧脸，将黑色的发丝吹起。
　　一道黑影裹着暴风雪从艾夏的背后走出，那双没有瞳孔的黄色眼睛，死死的盯着他那单薄的后背。
　　酋雷姆......
　　它将捷克罗姆吞噬，如今，艾夏与捷克罗姆签订契约，必然会受到它的阻挠。
　　但是艾夏丝毫不惧。
　　“手下败将而已，在外面不是我的对手，在这里还想反杀我不成？”
　　艾夏轻笑着向前方走去。
　　他丝毫不在乎背后的酋雷姆。
　　“吼！”
　　艾夏的举动激怒了酋雷姆。
　　它怒吼，寒风席卷。
　　但是这对于艾夏而言只不过是小意思。
　　呼啸的暴风雪无法阻挡艾夏的脚步，脚下越发厚实的积雪与坚固的冰层亦是拦不住他前进的意志。
　　近了。
　　近了......
　　艾夏走入了那片雷霆的炼狱，他终于看清楚了捷克罗姆如今的模样。
　　穿着黑色铠甲，背后长出钢铁双翼的黑之龙，那双红色的眼睛象征着绝对的理想。
　　它被囚禁在了坚固的寒冰之下，像是精致的冰雕一样一动不动，仿佛生命与灵魂亦是被冰雪给冻结。
　　“......”
　　捷克罗姆动弹不得，但是红色的双目之间却是能够倒映出艾夏朝着自己走来的身影。
　　望着艾夏，捷克罗姆的思绪回到了从前。
　　很久远了......对于人类而言是这样。
　　但是一年的时间，对于捷克罗姆而言不过只是弹指一挥间。
　　没想到会以这样的形式与你再见面，真是奇妙。
　　犹记得，捷克罗姆与艾夏见过的唯一一面，还是它与N在雪花市的边陲与驾驭着莱希拉姆的艾夏战斗。
　　真是厉害......
　　他驾驭的莱希拉姆完全把捷克罗姆和N吊着打，应该是捷克罗姆见过的史上最强的白之英雄。
　　只是，没想到，这位最强的白之英雄，如今居然站在了他的面前，开始了黑之英雄的契约仪式......
　　那么。
　　「汝之理想，是为何物！」
　　伴随着一道惊雷，如同雷声炸响，捷克罗姆的声音响彻在艾夏的耳畔。

第441章 真实与理想之英雄，艾夏！（9K）
　　“我的理想。”
　　艾夏与捷克罗姆对视。
　　黑之龙那鲜红的双目之间倒映出了少年的模样。
　　传说，这双眼睛有着能够窥见人心底的“理想”，然后引导其化作真实的力量。
　　历代的黑之勇者也无一不是怀抱着远大理想，并且实现了内心抱负的有志之士。
　　例如二度唤醒了捷克罗姆，驾驭其力量的N，便是有着解放全合众的伟大抱负。
　　“捷克罗姆。”
　　艾夏呼唤着黑之龙的名字。
　　随即，他将十三枚精灵球全部抛出。
　　光芒闪烁，羁绊的力量将无边无际的黑暗撕得粉碎。
　　艾夏的伙伴月'!费群::8.57663".44:.２们出现在了他的身边。
　　它们将他簇拥在了中间，一起回应了捷克罗姆的问题。
　　“这，就是我，我们的理想！”
　　艾夏将手放在了自己的胸膛之上，心脏在火热的跳动。
　　「......」
　　捷克罗姆的瞳孔亦是微微的颤抖。
　　它看见了。
　　确实看见了。
　　这双眼睛，看见了他与它们的“理想”。
　　“露！”
　　玛力露丽笑的眉眼弯弯。
　　何为理想？
　　它不知道。
　　小水熊的脑子并不能够支持它去思考那么深奥的东西。
　　自幼便是在外流浪的它，从不曾见过自己的双亲，更是没有一个能够遮风避雨的“家”。
　　那段时间的生活过得可真是苦，太苦了啊......
　　玛力露丽是个贪吃的孩子，因为它经受过饿肚子还没有东西吃的痛苦。
　　太弱小了。
　　真的太弱小了。
　　还是露力丽的自己连游泳也游不快，就连湖泊里面最弱小的鲤鱼王都能够欺负一下刚出生的它。
　　能够充饥的东西只有别的宝可梦吃剩下的树果残渣，但是鱼类宝可梦们最是会抢夺别人嘴里面的残羹冷炙，露力丽只有硬着头皮冲到鱼群之间用自己那幼小、孱弱的身体，顶着一次次的别人的攻击，抢夺一些填不饱肚子的食物。
　　很痛。
　　很饿。
　　但是抢到了，可以填一填干瘪的肚子。
　　它凭借着这些东西渡过了刚出生的那段时间......
　　还好，活下来了。
　　等到拥有了战斗力之后，露力丽便是成为了湖泊里面的小霸王。
　　这并不是它的本意，露力丽本身是一个非常善良的孩子。
　　只是，它对于饿肚子的恐惧，以及食物的渴望，已经到达了一个几乎于魔怔的程度。
　　不敢停下觅食的脚步，因为饿到眼冒金星的经历再也不想再体会一次了。
　　为了食物想要变得更强，因此不得不去欺负与自己毫无瓜葛的鲤鱼王们。
　　直到那天，露力丽遇见了它生命里面最重要的那个人......
　　他给了自己从未有过的温柔，就像是自己从来没有见过的父亲和母亲一样，毫无条件的爱着自己。
　　他的家是那样的温暖，露力丽再也不需要害怕风吹雨打的折磨。
　　他让自己把肚子吃的鼓鼓囊囊，每一顿饭都吃的饱，饥饿的恐怖从此以后再也没能够卷土重来。
　　真好......
　　露力丽小小的世界里面容不下太多的东西，并不聪明的它也想不到太多的问题。
　　那个人已经填满了它的世界，占满了它的脑袋。
　　它还记得，自己与艾夏的第一次搭档，那是去参加大炎地区魔都赛区的“新人赛”。
　　它与艾夏一路过关斩将，最后在胜利之后的舞台之上捧起了冠军的奖杯。
　　那一刻的艾夏，笑的是那样的开心。
　　露力丽也是开心无比，它因为艾夏的开心而开心。
　　内心的幸福感在为艾夏挣得了荣誉的那一刻，抵达了顶峰。
　　然后，它进化了......
　　因为亲密度而绽放的进化之光，闪耀着羁绊与感情的色彩。
　　那个奖杯，直到今天还在家里面最显眼的地方放着。
　　因为那是属于它与他的荣耀。
　　如果要问如今的玛力露丽有没有理想的话，那么，它想说，自己的理想就是实现艾夏的理想。
　　它想要回报艾夏，回报艾夏那毫无条件、没有上限的爱。
　　因此，玛力露丽要变的更加强大，去为他挣得更多的荣誉！
　　艾夏，就是玛力露丽的理想。
　　艾夏，就是玛力露丽的一切。
　　“吼！”
　　喷火龙咆哮一声，眼眸之间跳跃着炙热的火焰。
　　何为理想？
　　它很清楚。
　　所谓理想，便是即使拼尽一切也要去完成的东西。
　　而恰好，喷火龙就有着这么一个“理想”。
　　相较于其他伙伴，它可以说是“出身于名门望族”。
　　喷火龙的父亲是关东地区的前任冠军，青绿的主力喷火龙。
　　那可是世界第二的喷火龙——世界第一的喷火龙尚且不明确，估摸着会从赤红和丹帝的喷火龙之间决出，因为这两人从没有过对战，所以外界也不知道他们究竟谁强谁弱，所以只要他们一天不决出胜负，世界第二的喷火龙便毋庸置疑是曾经输给了赤红，光速上任又光速退休的五分钟冠军，青绿的那只主力喷火龙。
　　咳咳......
　　扯远了。
　　这么一只受万人崇拜的喷火龙，它的后代，一样受人关注。
　　“既然是青绿的喷火龙的孩子，那么，这只小火龙也一定是天赋异禀、未来不可限量的喷火龙。”所有人都是这样认为。
　　可以说，小火龙自从出生的那一刻，便是一个被所有人寄予厚望的孩子。
　　这其中包括了它的父亲......
　　青绿更是早早的为它打造好了一辈子的培育计划。
　　前辈的路等着它去走。
　　但是这却成为了一道沉重的枷锁，牢牢的箍住了小火龙的脖子，让它喘不过气。
　　它生活在了父亲的阴影之下......
　　做的好了，别人会说“不愧是青绿的喷火龙的孩子。”
　　做的差了，别人会说“这孩子果然不如它的父亲......”
　　沉重的压力让小火龙逐渐的不再开朗。
　　它变的胆小又怕生，像是一个闷葫芦。
　　青绿看在眼里，急在心里。
　　他十分能够感同身受。
　　因为曾几何时的他也是这样，背负着“大木博士的孙子”的称号生活，终日活在了爷爷的阴影之下。
　　青绿发觉，这个孩子，并不能够让自己去培育。
　　这不是说青绿的能力不足。
　　恰恰相反，身为在冠军级别训练家之中亦是实力名列前茅的强者，青绿非常有能力。
　　他是人人赞颂的‘培育之人’，乃是所有培育家的偶像，这个世界之上没有人比他更懂如何去培育一只强大的宝可梦。
　　但是，他培育不了这只小火龙......
　　原因无他。
　　对于已经培育出了一只强大的喷火龙的青绿而言，无论他怎么样的去修改培育小火龙的计划，最后也只不过是在曾经培育过它的父亲的培育计划的基础之上进行改善罢了，小火龙还是摆脱不了它的父亲的阴影。
　　那么，只能够让别人去培育它。
　　所以，艾夏出现了。
　　像是一道照亮了黑暗世界的光一样，艾夏出现了。
　　他是连青绿也会佩服的一名训练家。
　　小火龙成为了他的宝可梦。
　　青绿相信他会把小火龙培育成强大的宝可梦，而艾夏也没有让他失望。
　　艾夏展现出了丝毫不逊色于‘培育之人’的培育能力，如今的喷火龙，已经开始朝着冠军级别进发。
　　它真的变成了一只非常强大的宝可梦。
　　但是更加显著的变化是喷火龙的内心......
　　怯生生的小火龙，那是与艾夏初见之时的它的样子。
　　拘谨，甚至不敢大声叫唤。
　　治愈了它的人是艾夏，还有大家。
　　艾夏用实际行动让小火龙变的更加强大，让它知道了，即便自己不走前辈的老路，依然可以变的强大。
　　诸如露力丽、闪光铁哑铃这些伙伴，则是让小火龙久违的感受到了轻松与愉快，让它可以不必担心什么事情的与它们一起玩闹、欢笑，小火龙在这个过程之中逐渐的不再沉闷，找回了最一开始的开朗。
　　喷火龙还记得，艾夏曾经对它说过的一句话。
　　艾夏说自己相信喷火龙一定会成为强大的宝可梦，但是那并不是因为它的父亲，而是因为喷火龙是他的宝可梦，所以他一定会让喷火龙变的强大，变的比它的父亲还强大，成为世界第一的喷火龙！
　　这番话，深深的刻进了喷火龙的记忆深处......
　　它相信艾夏，正如同艾夏相信自己那样相信着艾夏。
　　它一定会成为比父亲还要强大的喷火龙，成为世界第一的喷火龙！
　　为了艾夏，它会不顾一切的去完成这一理想，击碎那道从自己出生开始便箍住了自己的脖子的枷锁！
　　“梅——塔——！！”
　　闪光巨金怪的眼眸之间流淌着追忆的色彩。
　　何为理想？
　　它可以用十分专业的角度以五百字阐述出“理想”一词的含义。
　　但是，那并不是理想之龙想要的答案。
　　巨金怪这种宝可梦拥有着四个大脑，计算力足以匹敌甚至超越超级计算机，这让它们在拥有着举世无双的智慧的同时，钢铁的大脑永远保持着机械一样的冷静，这便是所谓的钢铁生命体。
　　这样的生物，本不应该拥有其他宝可梦那样的感情。
　　但是，闪光巨金怪不一样。
　　它懂得感情为何物，羁绊为何物。
　　钢铁的身躯之内，跳动着的是一颗火热的心。
　　这全是拜艾夏所赐。
　　闪光巨金怪是艾夏的队伍里面，唯二的论出身，能够比得上喷火龙的成员。
　　因为它的母亲是芳缘地区的前任冠军，并不是五分钟冠军的兹伏奇·大吾的王牌宝可梦。
　　也是一只闪光巨金怪。
　　身为准神宝可梦，又是异色宝可梦，它们的存在，可谓是这个世界的奇迹。
　　闪光铁哑铃更是拥有着它的母亲也望尘莫及的骄傲，那是连大吾也驯服不了的野性。
　　但是艾夏让它一见钟情。
　　可能是“异常”之间的互相吸引，闪光铁哑铃一眼便是相中了这个好看的训练家。
　　艾夏这个人也实在是算不上“正常”。
　　这个世界之上，恐怕再也找不到第二个执着于“给金属生命体做让它觉得‘好吃’的料理”的人了。
　　这样天方夜谭的事情，就是艾夏给闪光铁哑铃的承诺。
　　把宝可梦当做家人看待的少年，不忍心看着闪光铁哑铃品尝不到食物的美味。
　　于是他在带领闪光铁哑铃回到了他们的家的第一天晚上，在厨房，向它做出了那个承诺。
　　从理性的角度来说，闪光铁哑铃本不应该在意艾夏的话。
　　因为金属生命体连味觉都没有，又怎么可能会对料理产生“好吃”这样的感觉？
　　但是，当时的闪光铁哑铃，看着正在洗碗的艾夏的背影，听着他说的话，忽然，便是神使鬼差的与他定下了承诺。
　　它觉得艾夏可以办到。
　　如果是艾夏的话，一定可以办到。
　　然后，艾夏真的办到了。
　　那天是大家搬新家的日子。
　　为了庆祝乔迁之喜，艾夏提议大家一起做饭，谁都出一份力，做好一顿美味的饭菜。
　　大家都很开心，无论是谁都非常用心，连闪光鬼斯通那个笨蛋都认真的煮了一锅米。
　　能够让闪光巨金怪觉得“好吃”的料理，便是在那一天新鲜出炉......
　　现在想来，真的让它觉得“好吃”的东西可能并不是那盘料理，而是大家一起做饭的心意。
　　一起旅行，一起战斗，经过了在关东地区为时一年的旅行，大家早已经变成了一家人，羁绊和感情在不知不觉之间累积的比山还要高——闪光铁哑铃作为队伍的元老成员，自然是感觉得到。
　　它曾经有一段时间，因为在闪光金属怪的形态卡了太久，逐渐的跟不上进化更快的玛力露丽和喷火龙的脚步而焦虑过。
　　当时的艾夏是怎么说？
　　他让闪光金属怪不必焦虑。
　　因为，它并不是跟不上玛力露丽和喷火龙的脚步，而是它应该休息一下了。
　　玛力露丽和喷火龙的实力不够的时候，一直是闪光金属怪在抗压。
　　无论是野练，还是道馆挑战赛，闪光金属怪一直是出勤率很高的队员，压力很大。
　　现在，伙伴们的实力逐渐的跟上了，闪光金属怪也应该享受一下受大家保护的感觉，放松一下了。
　　恐怕也是从那一刻开始，闪光金属怪就逐渐的明白了何为感情、何为羁绊。
　　仔细一想，它从一开始，就在本能的保护着所有人。
　　最后，积累的感情因为那一桌大家一起做出的饭而爆发。
　　金属生命体也流下了眼泪......
　　它一样有着一颗爱着所有人的心！
　　进化之光随之绽放，自此之后，闪光巨金怪明白了感情与羁绊的真谛。
　　它不再是一具钢铁的怪物。
　　它明白了自己要做的事情。
　　那就是保护大家。
　　要说理想的话，这就是它的理想。
　　永远的作为队伍里面最为坚固的盾牌，守护艾夏与所有人，不让他们受到伤害！
　　“我的理想已经实现了呢洛托～”
　　洛托姆微笑着注视着艾夏，包裹着电晶体的身躯在闪闪发光，金色的闪电流窜。
　　捷克罗姆的视线有些诧异，它从洛托姆的电流之间，察觉到了属于自己的交错闪电的性质。
　　但是洛托姆并不在意理想之龙的注视。
　　交错闪电版本的电之宝石是艾夏送给它的礼物。
　　哼～
　　那可是它日复一日，孜孜不倦的帮艾夏剪视频的回报！
　　属于是工资！
　　跟这头黑龙的关系可不大。
　　啊......
　　一说到剪视频就头疼。
　　虽然说战术教学视频这种重要的剪辑工作，艾指导会自己去做。
　　但是例如直播的录播、切片，这些工作可全部都是洛托姆在做！
　　更别说当初在关东地区旅行的那一年，它动辄就有几个小时的野练直播要去剪辑......
　　超级累的啊！
　　而且，仔细一想，除了剪视频之外，拥有着手机以及各个家电形态的洛托姆，还肩负着帮艾夏规划旅行的路线、加热饭菜、洗衣服、修剪草坪、吹风、冻饮料的工作。
　　嘶......
　　想想都觉得累。
　　能够把这些事情做的面面俱到，只能说不愧是万能工具人洛托姆！
　　哎。
　　那些便携性的变身家电，说是给洛托姆买的战斗道具，不如说是买来方便了艾夏的日常生活。
　　嗯......
　　小洛同学这辈子过的可真是辛苦。
　　它不止一次的感叹过自己是劳苦命......
　　但是劳苦归劳苦，能够与自己的偶像朝夕相处，甚至成为家人，洛托姆一点儿也不后悔。
　　痛并快乐着，说的便是它这样的生活。
　　要说理想的话，早在夏依天王把它从手机洛托姆培育基地里面带出来，交给了艾指导的那一刻，就已经完成了。
　　追星成功～
　　“布～咿！”
　　月亮伊布想起了以前的事情。
　　想当初，自己在大木研究所见到了艾夏的第一眼，便是喜欢上了他。
　　为此，还是一只小伊布的月亮伊布，不惜冒着被野生宝可梦们袭击的危险，跑出了大木研究所，追上了艾夏的脚步。
　　这么一想，还真8, ,:５: 7 6 ??6 .,3". ?,4.,　;;4  ",2是有一种追星的感觉......﻿?全網"小..说月"费,群'?８,"57;,66:34,,4!?２資源共享!，!每,月更新",15.00+?本，"小"!說每天,;更,新?; 
渝寒月'费:群-8:576６,!3.44":2
资源::来源于网络，仅作":学習交",流;,使.用,!:小"说!;版权;歸原作者所有，?'文本.'仅供,个人学习和試!读请;在''下載:后2".4:"小!?时.?内删,除,想看请!去支持订?阅"?正版小.說，'拒绝盗版.！本群提供:"某鹿刺"猬猫'!提':取?. 欢迎加入
　　它与艾夏的初见，亦是伊布十分满意的“英雄救美”的环节。
　　当然，伊布认为自己是“英雄”，而艾夏是“美”。
　　可惜，励志要成为帅气的伊布的它，一成为艾夏的宝可梦，便是被他给宠的只知道撒娇了。
　　伊布不懂太多的东西。
　　它只知道，自己喜欢艾夏。
　　只要可以跟在艾夏的身边儿，它就非常的开心。
　　那天晚上在月光之下的进化，亦是如此。
　　一切都是那么的水到渠成。
　　当然～
　　这不代表着月亮伊布就是一条咸鱼。
　　恰恰相反，为了保持自身的帅气，月亮伊布对于力量的渴望也是一点儿都不逊色于别的伙伴。
　　别看这段时间让玛力露丽和喷火龙它们出尽了风头，月亮伊布可是一点儿也没有比它们少努力！
　　总有一天，月亮伊布酱一定能够后来追上，再一次成为艾指导的大将！
　　嗯～
　　理想的话，就是这个啦！
　　想要变的强大，然后......
　　再和艾指导来一次“英雄救美”！
　　“Happy～”
　　幸福蛋捂着嘴偷笑。
　　要说追星的话，它也是。
　　幸福蛋可以拍着胸脯，自信的说，自己是全世界最幸福的幸福蛋！
　　毕竟，它可是能够照顾到自己的偶像，艾夏的生活起居。
　　毫不夸张的说，艾夏可能是全世界的幸福蛋、吉利蛋还有小福蛋的偶像。
　　原因无他。
　　一期“粉色恶魔”的战术教学视频，艾夏以一人之力，彻底的逆转了幸福蛋一家在全世界人心里面的形象。
　　以前，幸福蛋一家在所有人的眼里面，可是没有战斗力的代表。
　　因为乔伊小姐们的存在，它们被人贴上了“白衣天使”的标签，仿佛幸福蛋一家生来便是为了医疗事业。
　　但是事实并不是这样。
　　并不是所有的幸福蛋都会热爱于医疗事业。
　　比如艾夏的幸福蛋。
　　它的特性不是治愈之心，而是天恩，以至于它不会成为乔伊小姐们的搭档。
　　但是它无所谓，因为它所热爱的东西是战斗！
　　没错，身为一只幸福蛋，它实际上是十分好战的性格。
　　但是幸福蛋的战斗力，懂得都懂。
　　当时，还是吉利蛋的它，特攻低的可怜，种族值只有三十五。
　　技能表里面一串变化类招式，让人根本想不到要怎么拿它去对战。
　　吉利蛋自己也不知道。
　　直到那个男人的出现......
　　那个依靠着“毒守替”战术火遍全网的战术大师，艾夏。
　　他用自己的技术为大家诠释了，什么叫只用变化类招式也能够对战，甚至百战百胜。
　　吉利蛋深深的为它着迷。
　　它觉得这个人简直是它的天命之子！
　　后续，也是多亏了常青市的那位乔伊小姐，让艾指导提前制作出了“粉色恶魔”的那一期战术教学视频。
　　而吉利蛋，身为那一届的吉利蛋之间，对于各式各样的变化类招式学习的最为全面、掌握的最为熟练，还遗传到了几个至关重要的招式的个体，则是无比光荣的得到了乔伊小姐的认可，成功的脱颖而出。
　　梦想成真～
　　成为了艾夏的宝可梦之后，吉利蛋也是更加深入的了解了这个少年，见到了他不同于视频里面的另外一面。
　　温柔，让人不由自主的为之着迷......
　　他的厨艺居然比自己还好！
　　而且，艾夏真的很会照顾人，让吉利蛋十分佩服。
　　它则是跟着艾夏一起进步。
　　不知不觉之间，他们的感情与羁绊，已经深厚到了无法斩断的程度。
　　日积月累的感情......或者可以说是亲情，开启了吉利蛋进化的路，它在那一天的黄昏时刻进化成了幸福蛋。
　　它接过了照顾大家的任务，为艾夏分担了很大的压力。
　　当初的玛力露和伊布，后面的幼基拉斯和拉鲁拉斯，还有如今的藤藤蛇和宝贝龙，以及未来的燃烧虫，都是它照顾过，以及要让它的孩子。
　　当然，还有艾夏。
　　那天晚上在双龙市，艾夏说的话，让幸福蛋意识到了，自己的这位训练家，不过也是一个孩子。
　　他一样需要有人照顾。
　　而幸福蛋非常愿意肩负起这个使命，照顾艾夏一辈子。
　　要是说理想的话，幸福蛋的理想，应该就是把艾夏，还有大家照顾的更好，让大家开开心心、快快乐乐的过好每一天～
　　真的是很平淡，但是又很温馨，非常适合它的理想。
　　“沙！”
　　沙基拉斯杀气腾腾。
　　它想进化，想的不得了。
　　但是为什么会如此急切的想要进化？
　　应该是那天，它在无意之间听见了艾夏说，自己想要一个陆地之上的坐骑宝可梦？
　　对。
　　沙基拉斯想要进化，并不是因为班基拉斯有多么的帅气、多么的强大。
　　而是只要进化成了班基拉斯，它就能够背着艾夏，成为他的坐骑了。
　　正如同自己还是幼基拉斯的时候，艾夏抱着自己时的那样......
　　说起来，艾指导好像说，等到自己进化成了班基拉斯之后，要带着自己去和固拉多抢天气来着？
　　固拉多是谁？
　　不知道......
　　不过有艾指导在的话，自己一定不会输的吧？
　　好......
　　那就抢！
　　区区固拉多，竟敢违抗有着艾指导的我？
　　哼～
　　我的理想就是和艾指导去抢固拉多的天气！
　　“口桀！”
　　闪光耿鬼倒是一反常态的沉默了下来。
　　何为理想？
　　这样严肃的问题，要是平常的话，调皮捣蛋的它，一定不会去认真思考的吧？
　　但是，这一次不一样......
　　闪光耿鬼认真的思考了起来。
　　自己的理想是什么？
　　其实，不需要多说了呢......
　　一直以来，没有一个人、一只宝可梦能够长久的与它交朋友。
　　因为它实在是太调皮了。
　　本能的去恶作剧，让脾气再好的宝可梦也会受不了它，经过了几次三番的恶作剧之后，愤然离开。
　　它只能够孤独的徘徊在精灵塔和紫苑镇之上。
　　闪光耿鬼时常会想，如果不是遇见了艾夏，遇见了这么一群愿意包容自己的伙伴的话，如此恶劣的自己，永远也交不到朋友的自己，一定会永远的孤独的一个人徘徊到放弃思考的吧？
　　真好......
　　遇见了艾夏。
　　遇见了这么一个，不会讨厌，更不会放弃自己，会一心一意的教导自己，用特殊的方式让自己变好的人类。
　　真好。
　　调皮的孩子，往往是最渴望得到别人的关注和认可的孩子。
　　闪光耿鬼便是这样的孩子。
　　那么热衷于搞恶作剧的它，实际上只是想要得到足够的关注。
　　即便，被它恶作剧过的人和宝可梦会更加的讨厌它。
　　而艾夏，给予了它想要的关注和认可，以温柔的方式。
　　然后，闪光耿鬼变了。
　　从一个调皮捣蛋，惹人讨厌的捣蛋鬼，变成了队伍里面的开心果、谐星，总是被艾指导称作是搞笑番角色。
　　这是几乎于翻天覆地的变化。
　　宝可梦真的很单纯......
　　闪光耿鬼也是非常清楚自己有多么的难管。
　　连吉利蛋也会因为自己的调皮捣蛋而发飙，但是艾夏从来没有因此去责怪过自己。
　　他真的，一刻也不曾放弃过自己......
　　那么，闪光耿鬼也不会让他失望。
　　它的理想，非常简单。
　　那就是不让艾夏失望。
　　仅此而已。
　　“莉～”
　　‘我的理想～和耿鬼一样～’
　　奇鲁莉安笑的明媚。
　　莱希拉姆曾经评价它是一个泡在蜜罐里面长大的孩子。
　　白之龙说的不错。
　　作为艾夏亲手从蛋里面孵化出来，一出生，便是跟随着艾夏的宝可梦，奇鲁莉安可以说是集万千宠爱于一身的小公主。
　　它从稚嫩的拉鲁拉斯，变成了如今这样亭亭玉立的大姑娘，以后还会成为超能女王沙奈朵！
　　它的理想，就是不让艾夏失望，永远的让艾夏可以满意的看着自己。
　　这样，就够了～
　　“藤藤！”
　　“吼......”
　　“吼！”
　　藤藤蛇、武道熊师、宝贝龙亦是信任的注视着艾夏。
　　它们与艾夏相处的时间并不长，但是感情与羁绊却是实打实的存在。
　　藤藤蛇着迷于艾夏的魅力。
　　武道熊师被大师的实力所折服。
　　宝贝龙，更是与他有着一起飞上天空的承诺......
　　它们的理想，都是与艾夏继续走下去！
　　“......”
　　不知道什么时候，一枚蛋出现在了艾夏的怀里面。
　　它在虚无的世界之间散发着温暖的热量，蒸发了少年的身上，因为酋雷姆的愤怒而沾染的冰雪。
　　还没有出生的它，即便还没有思考的能力。
　　但是，竭尽所能的去对艾夏好，就是这个孩子本能的选择。
　　“我的理想！”
　　艾夏的情绪，前所未有的高涨。
　　“就是带着它们，一起登上这个世界的最高峰！”
　　他的心脏砰砰直跳，语调亦是高昂。
　　“我们！”
　　艾夏将手指向了天空。
　　“要一起去领略那无人所知的风景，成为......最强！”
　　“吼——！！”
　　天空之神的咆哮声将暴风雪驱散。
　　艾夏抛出的精灵球里面的第十三枚，也是第一枚里面装的宝可梦，终于出现在了这片空间之内。
　　「......」
　　捷克罗姆的双目之间倒映出了烈空坐那巨大的身影。
　　艾夏将他，将肃正之神的理想，一同道出！
　　伸出手，艾夏抚摸着烈空坐的下颚。
　　“呵呵......”
　　他轻笑。
　　“我们，一定还要去面对更加强大的敌人，没有谁能够拦住我们前进和变强的步伐。”
　　“吼！”
　　烈空坐放声咆哮，像是在赞同着艾夏的话。
　　它的眼睛很大，但是金色的眼眸之间只能够装得下艾夏一人。
　　当时，也是这样。
　　当它还真是一条绿毛虫的时候，艾夏就是这样，抱着它，对它说他们一定会成为最强。
　　因为这一句话，绿毛虫燃起了斗志，即使是面对固拉多和盖欧卡的时候也不曾有过一丝一毫的胆怯。
　　“吼！”
　　烈空坐的咆哮之间，满是不容置疑的坚定与信任。
　　嗯。
　　一定，我们一定，还要击败更加强大的敌人。
　　我们一定，还会变的更强！
　　「我明白了！」
　　捷克罗姆的双目之间迸发出了明亮的光芒。
　　艾夏，再一次给它带来了巨大的惊喜。
　　这样的感情，这样的理想，真是极品！
　　像是为了回应艾夏那高涨的热情，黑之龙在寒冰的禁锢之下高亢的咆哮，拼尽全力的驱动起兆级电压。
　　“滋！”
　　激烈的闪电迸发出明亮的光芒，交错闪电在一瞬之间击碎了坚固的寒冰！
　　“嘭！”
　　伴随着一声巨响，重获自由的理想之龙，屹立在黑之英雄的面前。
　　「汝等的感情，诠释出理想！」
　　闪电在黑之龙的双翼之间缭绕，放声咆哮的捷克罗姆目光灼灼的注视着艾夏，以及他的伙伴。
　　它与艾夏签订了契约的那一刻，也是看见了艾夏与莱希拉姆签订契约之时的情形，以及艾夏对于“汝之真实，是为何物”这一问题的回应。
　　他与他的宝可梦，以真实为基础，去追逐理想......
　　真实与理想交汇！
　　白与黑相融！
　　此时此刻，艾夏不止是白之英雄，更是黑之英雄！
　　他是古往今来唯一一位得到了莱希拉姆与捷克罗姆的共同认同的英雄。
　　即为，真实与理想之英雄！
　　“吼——！！”
　　捷克罗姆放声咆哮。
　　虚无的空间在它的怒吼之下崩塌。
　　“吼......”
　　酋雷姆的低吼在此刻显得是那样的无力。
　　光芒大放，等到艾夏再一次恢复了视野的时候，他已经回到了现实，重新站在了莱希拉姆的后背之上。
　　“吼！”
　　月!;费';群!85,!76634"4""2捷克罗姆重新出现，它翱翔于蔚蓝的天空之上，离开了酋雷姆的身体。
　　而在那深坑之下，不可一世的暗黑酋雷姆亦是已经回到了酋雷姆的姿态，狼狈不堪的躺倒在地。
　　「从今以后，请尽情的使用吾之力量，勇者。」
　　捷克罗姆的声音自艾夏的耳畔响起。
　　“我知道了。”
　　艾夏冲着它微微一笑。
　　“不过，现在，我还有更加重要的事情要办。”
　　艾夏看向了深坑之下的酋雷姆。
　　“就让我久违的做一下训练家应该做的事情吧？”
　　说着，艾夏猛的向酋雷姆抛出了一枚高级球。
　　他的这一举动，惊住了在场的所有人。
　　他要，收服酋雷姆！

第442章 道之三龙的持有者
　　“吼......”
　　巨龙的低吼从巨坑的深处传出。
　　碎石与尘土从破碎的岩壁之上洒落，将酋雷姆那残破不堪的庞大身躯掩埋在了一片狼藉之下。
　　乱石之间，它那一双无神的黄色双目呆滞的注视着天空。
　　身体各处传来了清晰的痛觉，不断的刺激着酋雷姆的神经。
　　与捷克罗姆分离，实力遭到了巨大的削弱，它对于痛苦的抗性亦是大大降低。
　　连续不断的被莱希拉姆与凤王的火属性招式给轰击，酋雷姆的身躯之上遍布着黑色的烧焦的痕迹。
　　烈空坐更是在它的身体各处留下了深可见骨的深邃伤痕......
　　哦。
　　对了。
　　还有它的背后。
　　烈空坐的最后一击，那一招物攻经过了六级增幅之后，疯狂释放的V热焰，险些击穿了酋雷姆的躯干。
　　一个巨大的贯穿的伤痕，留在了它的脊背之上......
　　太惨了。
　　真的太惨了。
　　莱希拉姆负责远程攻击，烈空坐负责近身战，凤王则是远近皆宜。
　　对方占据了绝对的人数优势，还有着一个纵观全局的指挥塔在发号施令。
　　自己怎么打？
　　这根本打不了！
　　酋雷姆陷入了沉思。
　　为什么？
　　自己为什么会招惹到这样的怪物？
　　不。
　　不对。
　　不是自己招惹到了他，而是那两个唤醒了自己的人类招惹到了他！
　　服了！
　　搞了半天自己就是个被推出去挨打的冤大头？
　　“吼......”
　　酋雷姆差点儿吐血。
　　它发誓，要是自己还有命上去的话，一定要宰了那两个没脑子的人类！
　　“咻！”
　　异常的声音吸引了酋雷姆的注意力。
　　它微微抬头，看向了头顶之上。
　　冰之龙那黄色的双目之间倒映出了一枚高速旋转的高级球。
　　下一刻，艾夏抛出的高级球，精确无误的砸到了酋雷姆的额头。
　　高级球的按钮与冰之龙额头之上的黄色晶体相撞，差点儿给它砸碎。
　　“嘭！”
　　一声闷响，酋雷姆的脑袋被高级球之上附带的庞大力量给砸偏了过去，砸入了旁边儿的岩壁。
　　“吼......”
　　冰之龙痛呼一声，脑袋发昏。
　　“嗡！”
　　随即，高级球打开，一道红色的光线从球的内部放射而出，笼罩住了酋雷姆那庞大的身躯。
　　“吼......”
　　酋雷姆无力的低吼。
　　它的身影消失在了深坑的底部，顺着回收的红色光芒，一起回到了高级球之内。
　　“咔！”
　　高级球闭合，落到了地面之上。
　　莱希拉姆的后背之上，艾夏面无表情的注视着摇晃的高级球。
　　一下，两下，三下......
　　“叮！”
　　摇晃了三下之后，高级球之内发出了一道清脆的提示音，宣告着收服的成功。
　　“呵。”
　　艾夏微笑。
　　这酋雷姆还算是识相。
　　要是它不从的话，艾夏也不介意领着四尊一级神再围殴它一顿，给它长点儿记性。
　　可惜，这头冰龙十分懂得“识时务者为俊杰”这个道理，并没有给艾夏实验捷克罗姆的力量的机会。
　　“回来。”
　　艾夏一抬手，超能力的波动释放而出。
　　深坑之下的高级球被无形的超能力波动给包裹，飞速回弹，回到了艾夏的手里面。
　　事到如今，经过了一年时间的超能力修行，艾夏已经能够轻而易举的做到隔空取物这样的操作。
　　这等天赋，要是让那些苦心钻研超能力数十载，到头来却连弯曲汤匙也做不到的“超能力者”们看见的话，怕是要把他们给刺激到吐血！
　　“呵......”
　　艾夏轻笑着摩挲着高级球。
　　入手一片冰凉的触感。
　　不愧是冰之龙，即使是虚弱到了濒死的程度，外泄的能量还是如此之强。
　　“这一趟，真是没白跑......”
　　握紧了装着酋雷姆的高级球，透过黄黑相间的透明玻璃，艾夏与球里面的灰色之龙对视一眼。
　　“吼......”
　　巨龙的低吼声萦绕在耳畔。
　　随即，艾夏看见酋雷姆闭上了眼睛，像是睡着了一样，一动不动。
　　“脾气还挺好？”
　　艾夏有些意外。
　　他以为酋雷姆是脾气十分暴躁、有些神经质的那种性格。
　　已经准备好了教训它的手段，没想到，这家伙这么老实？
　　酋雷姆:“......”
　　沉默不语的酋雷姆听见了艾夏的话，血压一下子上去了。
　　我脾气好？
　　你要不要听一听你在说什么？
　　这小伙子长的挺好看的怎么净睁着眼睛说瞎话？
　　你要不要看一看，你身边儿的这三头龙，还有一只凤凰看着我的眼神有多么的凶狠？
　　我脾气不好，等着再挨它们一顿打？
　　“吼！”
　　越想越气，酋雷姆吼了一声作为表达自己不满的方式。
　　然后，它把眼睛一闭，倒头就睡。
　　闹心！
　　不理你了！
　　“呃？”
　　看着它的反应，艾夏歪了歪头，有些好笑。
　　“这酋雷姆，性格倒是有点像意思。”
　　“居然，真的收服了......”
　　地面之上，N不可思议的喃喃自语。
　　这一幕的视觉震撼真的很强。
　　酋雷姆，那样强大的能够击败捷克罗姆的一头巨龙，居然真的让人类的训练家用精灵球收服了。
　　啊......
　　不过，要是这个人是艾夏的话，那就一点儿也不会让人感到奇怪了。
　　“哎。”
　　叹了一口气，N不得不承认，训练家的指挥，对于宝可梦的战斗有着至关重要的作用。
　　这一点，即使是传说宝可梦亦是不能够免俗。
　　优秀的训练家的指挥，可以左右一场战斗的结局。
　　而艾夏，毫无疑问是那个能够配得上一级神的强大实力的训练家。
　　至于反面教材是谁......就不用多说了。
　　暗黑酋雷姆的实力十分强大。
　　作为酋雷姆与捷克罗姆融合之后的产物，它从本质之上说是集合了两只一级神的力量的数值怪物。
　　单说面板的话，暗黑酋雷姆的面板要超过艾夏一方的任意一只一级神。
　　但是，正是拥有着如此之高的硬实力的它，却是在艾夏的手底下被打的狼狈不堪，如今更是凄惨的战败。
　　这是为什么？
　　归根结底，还是因为艾夏的指挥。
　　不愧是冠军级别训练家。
　　短短的一场战斗，他把人类训练家最高级别的能力发挥的淋漓尽致。
　　极致的洞察力，果断的决策力，还有对于战局的分析，以及节奏的把控，精确的让人感到畏惧。
　　他的指挥，让烈空坐、莱希拉姆与凤王能够一次又一次有惊无险的将暗黑酋雷姆的攻击给闪开、拦截下来。
　　一场对战打下来，艾夏所掌控的三只一级神连一丝一毫多余的伤都没有受过。
　　而暗黑酋雷姆只能够凭借着野兽的本能去战斗，强行的吃下一次又一次威力恐怖的攻击。
　　即使是一级神的续航力十分强大，但是在这样的此消彼长之下，暗黑酋雷姆的战败，一点儿都不让人意外。
　　“不愧是艾指导......”
　　释然一笑，N再一次深深的为艾夏的能力所折服。
　　烈空坐，莱希拉姆，凤王，在拥有了这三尊一级神常伴左右的基础之上，他又是收服了酋雷姆。
　　以及......
　　“捷克罗姆。”
　　面色复杂，N注视着天空之上的捷克罗姆。
　　他能够察觉到，捷克罗姆与自己之间的联系，已经在捷克罗姆与酋雷姆分离的那一刻断开了。
　　捷克罗姆不再是自己的巨龙。
　　自己也不再是黑之英雄。
　　如今，天空之上的捷克罗姆还能够以巨龙的姿态存在于世，而不是变回黑暗石，全是因为新一任的黑之勇者存在于此。
　　那便是艾夏。
　　“果然，你得到了捷克罗姆的认可。”
　　注视着天空之上的艾夏，N的心里面并没有任何的嫉妒与不满。
　　对于艾夏能够成为理想之勇者这一事实，他一点儿也没有感到惊讶。
　　毕竟，这个少年，可是能够用三言两语，轻而易举的将自己从迷茫当中劝解出来的人。
　　无论是真实，还是理想，他都有着无比透彻的见解，能够获得捷克罗姆的认可，并不奇怪。
　　“这样一来，我的任务，也算是完成了。”
　　无奈一笑，N望向了远处的天空。
　　这一刻，他的内心感到了一阵前所未有的宁静。
　　轻松......
　　感觉肩上的担子，一下子减轻了不少。
　　这一代的白之英雄与黑之英雄的对决，实际上早在一年之前便是决出了胜负。
　　当时，驾驭着捷克罗姆的自己在雪花市边陲与驾驭着莱希拉姆的艾夏对战，最终，自己与捷克罗姆惨败。
　　若不是艾夏要自己帮忙对付魁奇思与阿克罗玛的话，早在那个时候，自己便是失去了对于捷克罗姆的控制权。
　　如今，魁奇思与阿克罗玛大败。
　　自己也是如约的将捷克罗姆的控制权交出。
　　真正的一身轻松......
　　“以后，我也可以去过自己生活了。”
　　N微笑着闭上了眼睛。
　　这个时候，一阵清风吹来，吹起了他那绿色的长发。
　　金属的吊坠与门格海绵亦是随风飘动。
　　恍惚之间，N好像看见了以前的画面。
　　那是他童年时候生活的森林，那里有着索罗亚、火红不倒翁，还有巴贝娜、荷莲娜姐姐。
　　那是他的容身之所，有着能够接纳他的家人和同伴。
　　“是时候休息一下了呢。”
　　N微笑着喃喃自语。
　　两年以来在合众地区的旅行，真的让他明白了很多。
　　他曾经见过辛勤劳作的人们与宝可梦在乡野之间耕作的画面，也看见过他们将彼此当做家人共同生活的画面。
　　人与宝可梦是能够携手并进走向明天的伙伴。
　　缔结出的真挚的感情，羁绊，从来都是最为珍贵的宝物。
　　“以后，我还会继续旅行，继续在这个世界之上领略人与宝可梦一起生活的景色，追逐理想。”
　　有人欢喜，有人忧愁。
　　不同于释怀的N，魁奇思这会儿快疯了。
　　“凭什么？”
　　男人的面目狰狞。
　　他早已经没有了一开始那一副贵族的优雅模样。
　　此时，魁奇思的长袍破烂，头发更是凌乱不堪，披散下来的样子远远看着像是一头发疯的恶鬼。
　　事实也的确如此......
　　仰望着天空之上的莱希拉姆与捷克罗姆，还有刚刚让艾夏收服的酋雷姆，魁奇思瞪大的眼睛里面布满了红血丝。
　　“凭什么？”
　　他嘶吼的声音像是破旧不堪的风箱，刺耳、难听。
　　“真实之龙与理想之龙自古以来便是不死不休的宿敌，每一次有黑之英雄与白之英雄将它们唤醒，等待着它们的都是一场你死我活的争斗，他凭什么，凭什么让两头巨龙同时将他认可？”
　　魁奇思嫉妒的简直要发疯。
　　他连控制一头酋雷姆都做不到。
　　但是，艾夏却是能够让道之三龙同时心甘情愿的为他所用。
　　这样的对比，简直是降维打击，让小心眼儿的魁奇思嫉妒的快要崩溃。
　　“......”
　　阿克罗玛嫌弃的看着他，随即，瞥了一眼远处的N。
　　事到如今，即使是一心追求科学的真谛，心无旁骛的他也是不得不承认，N能够成为黑之英雄，不是没有理由。
　　而魁奇思......
　　这样一个小丑，得不到巨龙的认可，也是合情合理。
　　毕竟，巨龙寻找的人是英雄，不是败类！
　　二人的觉悟，以及面对失败的态度，早已经说明月费"群''8５766344２了一切。
　　“俗话说阴阳平衡，大炎地区古时候流行的黑白太极图亦是黑中有白、白中有黑，这便是道之三龙的真谛。”
　　阿克罗玛的声音十分平静，道:“况且，你说错了一件事，艾夏并不是得到了两头巨龙的同时认可。”
　　“他......”
　　说到了这里，阿克罗玛也苦笑了一声。
　　他十分无力的摇了摇头。
　　“得到了三头巨龙的认可！”
　　“......”
　　无情的被阿克罗玛给宣告了残酷的现实，魁奇思终于不再咆哮了。
　　他双眼无神的跪倒在地，像是失去了三魂七魄一样，再也没有了站起来的力气。
　　“这是，什么怪物？”
　　绝望的注视着天空之上的艾夏，他喃喃自语，问出了与酋雷姆一样的问题。
　　但是，这个问题，注定不会有人会回答他了。
　　“呜！”
　　天空之上，像是宣告胜利一样，莱希拉姆仰天长鸣。
　　「以一人之力，得到了真实之龙与理想之龙的认可，同时成为了白之勇者与黑之勇者......」
　　注视着面前的捷克罗姆，莱希拉姆的唇角扬起了一抹微笑。
　　「此等壮举，当真是古往今来第一人！」
　　丝毫不吝啬于赞美的词语，莱希拉姆将艾夏夸的天花乱坠，甚至让捷克罗姆都异样的看向了它。
　　「不愧是我的勇者，您，完成了史上无人完成过，前无古人，后无来者的奇迹！」
　　用奇迹一词去形容艾夏的话，绝对不过分。
　　这个少年，他的身上同时拥有着让莱希拉姆为之倾倒的“真实”，以及让捷克罗姆为之动容的“理想”。
　　甚至连酋雷姆都不抗拒他的收服......
　　真是当之无愧的真实与理想之英雄！
　　“我说过了。”
　　聆听着白之龙的话，艾夏微笑着回应。
　　“我会断绝掉你与捷克罗姆千百年以来不休的争斗......”
　　纤细的五指轻抚着莱希拉姆那柔软的白色羽毛，艾夏轻声的提起了他早先给予莱希拉姆的那个承诺。
　　“从今天开始，你与捷克罗姆在白之英雄和黑之英雄的带领之下，一次又一次的战斗的事情，再也不会发生了。”
　　「......」
　　莱希拉姆低垂着蓝色的眼眸。
　　它当然不会忘记，艾夏的那一句承诺。
　　莱希拉姆与捷克罗姆本是一体，但是自从分离之后，代表着真实的白之龙与代表着理想的黑之龙，便是在白之英雄与黑之英雄的带领之下争斗不休，重复着战斗、沉睡、苏醒的生活。
　　同室操戈的痛苦，不言而喻。
　　莱希拉姆早已经在这样的重复之间麻木。
　　捷克罗姆亦是如此。
　　可偏偏身为一级神的它们拥有着无尽的生命，连结束这一切都做不到。
　　本以为会持续着这样的争斗到永远。
　　没想到，艾夏的横空出世，以一个让所有人都没有想到的途径，解决掉了黑白双龙的争斗不休。
　　「确实。」
　　凤王微微一笑。
　　「真实之龙与理想之龙会因为白之英雄与黑之英雄而争斗，那么，只要白之英雄与黑之英雄是同一个人的话，你们当然也就没有了互相争斗的理由。」
　　「言出必行。」
　　莱希拉姆转过了头，轻轻的蹭着艾夏的脸颊。
　　「勇者，有没有人说过，你把说出的承诺兑现的样子，真的很帅～」
　　“莱希拉姆，有没有人说过，你越来越不正经了。”
　　艾夏无奈的拍了拍莱希拉姆的脑袋，但是并没有拒绝它的亲近。
　　拜托～
　　莱希拉姆Rua起来，手感真的很棒！
　　「......」
　　看着艾夏和莱希拉姆这一副亲密的样子，捷克罗姆歪了歪头。
　　分明是三个人的电影，我却迟迟没有姓名......
　　你们两个这么亲密的样子是想干什么？
　　这显得我太没有存在感了吧？
　　我不应该在车里，我应该在车底！
　　“那么，让我把这一次的事件收个尾吧。”
　　艾夏笑了笑，让莱希拉姆把自己放回了地面之上。
　　他从口袋里面取出了一副银手镯，在阿克罗玛的面前晃了晃。
　　“阿克罗玛先生，很不幸的通知你，你被捕了！”

第443章 魁奇思伏法，尘埃落定
　　“......”
　　铁质的手铐之上闪烁着金属的光泽，光滑如镜的银色镣铐倒映出了阿克罗玛的脸庞。
　　此刻的他，再也无法维持住往日的优雅与淡然。
　　阿克罗玛汗流浃背，沉默的注视着面前一脸微笑的艾夏，手握紧了又是松开。
　　不甘心......
　　真的非常不甘心。
　　“呵。”
　　阿克罗玛自嘲一笑。
　　刚才还在嘲笑魁奇思的觉悟不够，满盘皆输之后无能狂怒的样子像极了小丑。
　　但是轮到自己的时候，果然，还是免不了会不甘心......
　　“艾夏，先生。”
　　努力压抑住了内心翻涌的情绪，阿克罗玛竭尽全力的在布满灰尘的脸庞之上挤出了一个微笑。
　　不甘心归不甘心，但是，身为天才科学家的阿克罗玛拥有着属于自己的骄傲。
　　让他像是魁奇思那样不顾形象的大喊大叫，他做不到！
　　自诩才华横溢的他，有着自己的办法和选择。
　　“我知道8 5'! 7, ".6.; 6　;3" 4!. ;!4: "　:;2您是一位追求正义的英雄。”
　　阿克罗玛恭维的笑。
　　这一刻，他注视着艾夏那一张面无表情的脸庞，感觉自己的尊严碎了一地。
　　他，阿克罗玛，等离子队的天才科学家，更是在科研界受无数人崇拜与称赞的宝可梦博士！
　　如今，居然不得不要向曾经的敌人如此的卑躬屈膝......
　　耻辱，这是莫大的耻辱。
　　但是......
　　没有办法。
　　他只能够这样做。
　　如若不然的话，一旦自己真的被艾夏给抓进了监狱，那一切都完了。
　　“呃......”
　　阿克罗玛维持着脸上的尬笑，大脑在飞速转动，思考着话术与对策。
　　嗯......
　　无论如何，他都不能够进监狱。
　　即使是躲进深山老林里面深居简出也好。
　　即使是被人殴打到残疾也好。
　　就算是余生都给艾夏卖命也好......
　　只要，不让他进监狱，让他还能够继续进行自己的研究的话，就可以！
　　他什么都愿意做！
　　只是给曾经的敌人服软，说好话而已......
　　这点儿小小的屈辱，对于他以后还要做出的成绩而言，根本不值一提。
　　大炎地区还有一句话叫做“识时务者为俊杰”。
　　阿克罗玛认为自己就是那个识时务的俊杰。
　　况且......
　　留得青山在，不怕没柴烧。
　　现在先服个软，保住自己的自由以及做科研的权利。
　　以后的路还长着呢！
　　既然自己能够做出一台酋雷姆融合器，那么，以后一定还能够做出更多的操纵传说宝可梦的道具。
　　这个世界之上最不缺的东西就是神话和传说，以此为基础，实力强大的传说宝可梦更是数不胜数。
　　艾夏能够拥有这么多的传说宝可梦，已经说明了这个问题。
　　只要给阿克罗玛一些时间，他有着绝对的自信，能够在传说宝可梦的领域做出更多的进步和突破。
　　到了那个时候，即使是反攻艾夏，也不是不可能办到的事情！
　　总而言之......
　　先舔！
　　给艾夏舔舒服了，让他把自己放了，一切就都还有的说！
　　“嗯......”
　　稳了稳心神，阿克罗玛的笑容变的真挚了一些。
　　“所以？”
　　艾夏有些好笑的看着他，双手环胸，等待着他的下文。
　　这个家伙在想些什么，他当然一清二楚。
　　只不过，艾夏有些好奇，为了自由，阿克罗玛能够说出多么违心的话。
　　“艾夏先生。”
　　阿克罗玛看着他，做出了一副崇拜的样子，道:“我相信，您身为能够同时得到道之三龙的认可的英雄，一定是品行高洁、道德高尚的正义之士，而程序正义与结果正义，这二者缺一不可，所以在官方的逮捕令还没有批准下来的现在，请您容许我先自由活动。”
　　巧舌如簧。
　　作为宝可梦博士，阿克罗玛自然是一位“法外狂徒”。
　　他虽然不在意自己的研究与计划会违反法律，但是为了有朝一日真的在面临牢狱之灾的时候能够不束手无策，科研之余，这位智商极高的天才还是花时间去专门通读并且学习了一番法律知识。
　　“所以，您的意思......”
　　讲出了自己的需求之后，阿克罗玛一脸希冀的看着艾夏，期待着他能够听信自己的话。
　　“呵。”
　　艾夏冷笑一声。
　　先是吹捧一番自己的道德和品行，把自己碰上道德的高地。
　　然后扯一番程序正义和结果正义的话术，用道德绑架的方式让自己放过他。
　　要是让N这样涉世未深的年轻人过来的话，说不定还真的会被他给绕进去。
　　但是......
　　阿克罗玛的这一番诡辩，只要是个搜查官都不会理会。
　　怎么？
　　你实打实的犯下了如此重大的罪行，现在用这么轻描淡写的三言两语就想要逃脱逮捕和制裁？
　　做什么梦！
　　管你程序正义还是结果正义，反正我先把你给扣下，有事儿之后再说！
　　“我看你是做实验把脑子给做傻了。”
　　艾夏微笑着嘲讽。
　　他的话让阿克罗玛的表情一变。
　　“说实话，你应该是把天赋全部点到了理性上，因为你说话的时候，情商真的很低。”
　　艾夏耸了耸肩，道:“有一说一，你就是当场跪下给我磕几个头，然后求饶，效果也要比你刚才扯的那一顿废话有用。”
　　“......”
　　阿克罗玛的脸色黑如锅底。
　　艾夏的话，可以说是在直球羞辱他。
　　这让阿克罗玛的火气“蹭蹭”的往上涨。
　　“以及。”
　　不给阿克罗玛说话的时间，艾夏从口袋里面掏出了一枚金属的徽章。
　　“谁说我没有逮捕令？”
　　“这是——”
　　阿克罗玛失声尖叫。
　　他死死的注视着这枚徽章，眼珠子差点儿瞪了出来。
　　“不好意思，怕你不知道，所以特地说一下......我是拥有着最高等级以及最高权限的搜查官。”
　　艾夏微微一笑，纤细的手指摩挲着精致的徽章。
　　感受着冰凉的金属触感，艾夏说出了让阿克罗玛如坠冰窟的话。
　　“我拥有着随时发布逮捕令的权限。”
　　“......”
　　“那么，阿克罗玛先生。”艾夏清了清嗓子，将语气变得严肃，道:“由于你涉嫌多项重大犯罪行为，所以，我以搜查官的身份与名义，将你缉捕，后续，我会将你移交给我在搜查官总部的领导处理。”
　　不是交给合众联盟，而是交给艾夏在搜查官总部的领导。
　　这一决策，更是封死了阿克罗玛运用自己在合众地区的能量为自己减刑的操作。
　　“呵。”
　　于是，阿克罗玛冷冷一笑。
　　“艾夏，你可真狠......”
　　既然已经撕破了脸，那么，阿克罗玛也是不装了。
　　他狰狞着面目，道:“你要知道，身为宝可梦博士，我拥有着多项特权可以给自己减刑。”
　　“所以，即便你今天逮捕了我，我还是能够从监狱里面出来！”
　　“不。”
　　艾夏理了理自己的头发。
　　“你没有这个机会了。”
　　“你说什么？”
　　“我会把你交给城都地区的冠军渡。”
　　艾夏冲着面目狰狞的阿克罗玛微微一笑，吐出了让他绝望的话，道:“那位冠军的正义，相信你不会不知道......”
　　“你猜，你所谓的博士的身份在他的面前，能够发挥出多少的作用？”
　　正是考虑到了阿克罗玛会减刑的问题，艾夏才会把他交给渡去处理。
　　“宝可梦:太阳/月亮”的剧情之内，阿克罗玛依旧在活跃，并且搞出了让奈克洛兹玛和索尔迦雷欧融合的机器。
　　看样子，这个家伙应该是在监狱里面继续着科研事业，利用发明让自己减刑，得到了出狱的机会。
　　但是......
　　艾夏不会给他这个机会。
　　阿克罗玛这样的人，无论拥有着多么才华横溢的能力，归根结底还是一个漠视道德与法律的人渣。
　　留着他在外面肆无忌惮的做科研，迟早会让他搞出一些特别棘手的惊天大活儿。
　　所以，还是让他去监狱里面待着算了，再也不让他出来。
　　“......”
　　阿克罗玛的两腿一软，一下子跪倒在了艾夏的面前。
　　“嗯？”
　　见状，艾夏赶紧闪到了一边儿，不接受他的跪拜。
　　“喂，就算是你跪下，我也不会放过你。”
　　艾夏一脸警惕，道:“我的年纪比你小多了，你可别想着折我的寿！”
　　“呵，呵......”
　　阿克罗玛垂着头，苦笑。
　　“是啊，你的年纪比我小太多了。”
　　他喃喃自语的重复着艾夏说的话。
　　阿克罗玛的眼底有着汹涌的情绪在翻涌。
　　但是，一切的一切还是﻿":全,.网小说?,资源共享,?，';每月!.更新"月费群?.857!6!!6;,3:"44,?21":5,00+?"本，",小"!说每.天"更新! .?
渝寒:月費.群-.?8"５.76""6!;3"44２..
;"资源来源?於网络，仅作学习交:流使用,，小;说版权:归!原:作!者所"?有;:，:'文"本仅;供:个人学.习'和:'试读请!?在,下"载'后2!４?,小时";内;删除:，想看请去';支持訂'.阅,正版?小说，!拒絕?,盗版';！本?'群提'供某.鹿刺猬猫提取;! 欢;.迎!加入在最后化作了深深的无力感。
　　阿克罗玛想起了那天晚上在双龙市的博弈......
　　逃跑的时候，他是那样的自信，坚信着自己一定能够赢过艾夏，洗刷双龙市计划失败的屈辱。
　　然而......
　　酋雷姆，即使是暗黑酋雷姆，对于掌控着三尊一级神的艾夏而言亦是不堪一击。
　　自己与魁奇思的计划，更是早已经让他知晓。
　　最后，他甚至提前准备好了搜查官的身份与逮捕令，让自己没有一丝一毫的辩驳与开脱的余地。
　　输了。
　　真的输了。
　　阿克罗玛输给了艾夏，输的一塌糊涂。
　　“我，输了......”
　　千言万语在出口的那一刻化作了简单的三个字。
　　阿克罗玛全身的力气像是在这一刻被抽干了一样。
　　他跪倒在地，深深的垂下了高傲的头颅，举起了双手。
　　“请你，逮捕我吧，艾夏......”
　　“倒是自觉。”
　　艾夏给阿克罗玛戴上了手铐。
　　“咔！”
　　一声脆响，宣告了这位天才科学家的伏法。
　　他的故事，结束了。
　　“哼。”
　　真心实意的接受了自己的失败，然后，心甘情愿的伏法。
　　阿克罗玛这样做，倒是让艾夏真的高看了他一眼。
　　不得不说，这个男人，虽然是一个彻头彻尾的人渣，但是他真的很有骨气。
　　相较于某个真正的人渣而言......
　　艾夏冷哼一声，毫无预兆的挥出一拳，打在了魁奇思的腹部之上。
　　“噗！”
　　巨大的力量释放而出，将魁奇思的腹部打到塌陷了下去。
　　魁奇思的眼球突出，嘴巴大张，高大的身躯在这势大力沉的一拳之下被迫弯曲，像是一只大虾。
　　“嘭！”
　　随后，他跌倒在地，那只红色的单片眼镜破碎。
　　两枚精灵球从魁奇思的长袍之下滚落。
　　“哼。”
　　冷笑一声，艾夏将这两枚精灵球踢到远处。
　　他看见了，这里面装着的宝可梦是一只三首恶龙和一只劈斩司令，应该是这家伙的主力宝可梦。
　　只要这两只宝可梦敢出来，天空之上的四尊一级神就敢让他们感受痛苦。
　　“艾指导。”
　　注意到了这边儿的动静，N跑了过来。
　　“怎么了？”
　　“喏。”
　　艾夏朝魁奇思扬了扬下巴，道:“这家伙不老实，所以我给了他一拳，让他安分一些。”
　　刚才，他在和阿克罗玛说话的时候，魁奇思就小动作不断。
　　这个人渣，即使是到了现在，还在动着那些上不了台面在歪心思。
　　艾夏一眼便是看见了他那两条在长袍之下摩挲着东西的手。
　　“啊......”
　　N面色复杂的看着雪地之上翻滚的魁奇思。
　　“啊，啊......”
　　魁奇思像是僵尸一样在痛苦的嚎叫。
　　他死死的皱着眉头，像是感受着莫大的折磨一样，看上去活像是一条上了岸的鱼，正在窒息。
　　“他......”
　　N疑惑的看向了艾夏。
　　“哦，没事儿。”
　　艾夏毫不在意。
　　“我那一拳只不过用了我一成的力道，应该是打碎了他两条肋骨。”
　　N:“......”
　　阿克罗玛沉默的看着地面，一动不敢动。
　　“......”
　　余光瞥见了魁奇思的神情，他惊恐的瑟瑟发抖。
　　此刻，他由衷的为自己刚才的老实而庆幸。
　　“......”
　　保持着沉默，阿克罗玛把头埋的更加低了。
　　“威慑效果不错。”
　　艾夏瞥了“老实.JPG”的阿克罗玛一眼。
　　“N，N......”
　　魁奇思在雪地里面艰难的开口，呼唤着养子的名字。
　　他忍受着身体之内不断涌出的巨大痛苦，喘着粗气，扭动着身体像是一条蛆那样，扭曲和阴暗的爬行，挣扎着爬向了N。
　　“......”
　　看着这样狼狈的魁奇思，N的心情十分平淡。
　　并没有对于自己这位昔日养父的同情，也没有大仇得报的畅快。
　　从今以后，他与魁奇思之间再也没有了一丝一毫的关系。
　　硬要说的话，他们就是仇人，只是仇人而已。
　　感情？
　　从来没有过......
　　“N。”
　　但是魁奇思显然不这样想。
　　他就像是奥楚蔑洛夫一样，变脸比翻书还快。
　　之前还是一副恨不得N去死的样子，如今，魁奇思却是谄媚的冲着N笑。
　　没办法......
　　刚才，他在旁边看着艾夏给阿克罗玛戴上了手铐，知道在艾夏这里讲不通道理。
　　太逆天了......
　　一个不在乎程序正义和结果正义，按照自己的理念做事的人，还有着随时随地能够出具逮捕令的搜查官身份。
　　太无解了！
　　而且这小子下手是真的黑。
　　他说动手就真的会动手。
　　要是自己接着跟他嘴硬，给他惹急了的话，难保这小子不会给自己再来一拳。
　　一拳给人打到肋骨破碎......还只是一成力，恐怖如斯！
　　要是让他动了真格，魁奇思今天怕是真的要交代在这里。
　　“N。”
　　挣扎着抱住了N的大腿，魁奇思像是不知道羞耻为何物，向着这位曾经让自己百般嫌弃的养子求救。
　　“求求你，要是我被抓进了监狱的话，就......”
　　“放开我。”
　　N试图从魁奇思的手里面抽回自己的腿。
　　但是魁奇思抱的更加紧了。
　　现在，N就是他唯一能够抓住的救命稻草。
　　“要我做什么你们才肯放过我？”
　　魁奇思喘着粗气，低三下四的向N承诺，道:“只要是我能够做的，我什么都愿意做！”
　　“......”
　　N因为魁奇思的话而沉默。
　　他那深邃的绿色眸子，死死的盯着面前这个不知羞耻的男人。
　　“你是抱着多大的觉悟说出的这种话？”
　　N冷笑一声，道:“你这样的人渣，居然还敢在这种时候说出这样的话，你说你‘愿意做任何事’，这样的承诺你对无数人说过了吧？”
　　“但是言而无信的你，真正的做到的事情又有多少？”
　　N那淡漠的眼眸之间，浮现出了浓烈的厌恶之色，看着魁奇思的眼神好像是在看着什么肮脏的垃圾。
　　“你这个人，满脑子都是想着自己呢。”
　　毫不留情的把腿从魁奇思的两手之间拔出，N后退了两步。
　　“艾指导，请你......”
　　N看向了艾夏，看样子是准备让他处理魁奇思。
　　但是，走投无路的魁奇思却是在这个时候暴起！
　　“混蛋！”
　　拼尽全力，他拖着残破的身躯，猛的扑向了被艾夏踢到了远处的那两枚精灵球。
　　“出来，三首恶龙！”
　　魁奇思放出了自己的王牌宝可梦，随即，爬上了它的后背。
　　“跑！”
　　毫不犹豫，魁奇思让三首恶龙逃跑。
　　求人不如求己，他连报复的想法都没有，只想着快点儿跑。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　三首恶龙起飞，感受着迎面袭来的风，魁奇思癫狂的大笑。
　　“N，论脑子你还是输给了我，这才是我的逃跑方式！”
　　“......”
　　艾夏面无表情的望着天空。
　　他怀疑自己那一拳是不是连带着打伤了魁奇思的脑干。
　　“轰！”
　　一道破坏光线从天而降，像是洪水一样吞没了三首恶龙与魁奇思。
　　那是足以贯穿天地的一击，璀璨的流光洗刷着大地，三首恶龙与魁奇思的身影亦是消失在了光芒之间。
　　至此，等离子队的两位领导者，一人被捕，一人伏法。
　　这个祸患合众地区多年的犯罪组织，不复存在！

第444章 结束，奖励大丰收
　　艾夏联系了在笼目镇工作的两名搜查官同事。
　　不多时，他们便是驾着押送犯人的警车赶到了现场。
　　“艾，艾夏搜查官......”
　　下了车，一名搜查官结结巴巴的向着艾夏敬礼。
　　映入眼帘的画面让他们震惊到瞠目结舌。
　　“这里，究竟发生了什么？”
　　另外一名搜查官一脸不可思议的看着附近千疮百孔的大地。
　　因为笼目镇即将举办世界锦标赛·青少年杯的缘故，这段时间来往在笼目镇的人实在是太多了，鱼龙混杂。
　　所以，为了避免有不法之徒混入人群之间，浑水摸鱼、意图不轨的风险，搜查官总部与合众联盟在世界锦标赛·青少年杯的筹备阶段，便是往笼目镇安排了不少的搜查官与警察。
　　艾夏联系过来的这两位搜查官，实际上已经在笼目镇住下了一个月的时间。
　　他们当然知道面前的这片大地原本是什么模样。
　　因为巨人洞窟对于笼目镇而言也是一个地标性场所。
　　但是......
　　现在，这里哪儿还能够看得出一点儿巨人洞窟原本的模样？
　　坐落于此的几座山脉早已经在战斗的时候被捷克罗姆的雷击给夷为平地。
　　茂密的树林被火焰与冰雪给反复的摧残，连草皮都翻了出来。
　　地面经过了反复的冰冻之后更是寸寸崩裂。
　　更别说烈空坐还打出了一个深达百米的巨坑......
　　这样的一片狼藉，就算是打死这两位搜查官，他们都想不到这里原本是巨人洞窟的所在地。
　　“没事。”
　　艾夏摇了摇头。
　　“只是在这里和罪犯们战斗了一场而已。”
　　他言简意赅的解答了这两位搜查官的疑惑。
　　“小小的造成了一些地形的改变，不过，并没有伤害到无辜的路人还有宝可梦，你们能够放心。”
　　艾夏向着二人微微一笑。
　　“嘶！”
　　“这......”
　　两位搜查官当场倒吸了一口凉气。
　　小小的地形改变？
　　你都把山脉给打成盆地了，你管这叫小小的地形改变？
　　“咕。”
　　其中一位搜查官咽了一口唾沫。
　　他看见了远处的山壁之上，暗黑酋雷姆被烈空坐一巴掌拍入山壁的时候，撞出的那个巨大的印子。
　　“......”
　　另外一位搜查官与他对视了一眼。
　　“不，不愧是冠军级别训练家。”
　　为首的那个搜查官擦了擦额角的汗珠，努力维持着脸上的微笑，赞叹了艾夏一声。
　　“......”
　　艾夏把头扭了过去。
　　反正他说的是实话。
　　只是没有把实话给说完罢了......
　　“真是......”
　　一位搜查官朝着艾夏再一次敬礼。
　　“辛苦您了。”
　　他看向艾夏的眼神充满了崇拜与敬佩之意。
　　能够造成如此巨大的破坏，就是说明了与艾夏在这里战斗的犯人，也是实力特别强大的存在。
　　艾夏并不是合众人，即便如此，他还是愿意冒着如此之大的风险在这里与如此强大的敌人战斗，便是说明了这位年轻的搜查官的高尚。
　　“不愧是冠军级别训练家。”
　　为首的那个搜查官再一次感叹，但是，他第二次说出这一句话的时候，语气与想法则是与第一次完全不同。
　　搜查官这一职业的伤亡率极高。
　　因为他们常常需要冒着巨大的风险去执行困难的任务。
　　尽管如此，还是有着无数的有志之士为了自己心中的正义去投身于搜查官的战场。
　　对于这些有志之士而言，榜样的存在十分重要。
　　城都地区的那位永远坚守着正义的冠军渡便是每一位搜查官心目中的偶像。
　　可以说，渡的存在，影响了无数的搜查官，让他们能够前仆后继的为正义与世界和平而战斗。
　　如今，艾夏的活跃，更是在渡之后，再一次激励了总部的搜查官们。
　　尤其是一些刚入行的新人搜查官。
　　这些人大多是艾夏的粉丝。
　　当他们看到自己的偶像自始至终都奋战在第一线，不图名利、不畏困难的身影之后，能够造成多么巨大的积极影响，自然是不必多说。
　　“我都要成为艾指导的粉丝了呢。”
　　为首的那位搜查官小声的对着自己的同伴说出了这样一句月,'费群;;８５7.;6.6:３4.42话。
　　“笨蛋，我早就是艾指导的粉丝了！”
　　另外一位搜查官则是骄傲的挺起了胸膛。
　　“呵呵......”
　　艾夏无奈一笑。
　　他也没有想到。
　　有朝一日，居然有人会以自己的粉丝这一身份而骄傲。
　　以一个主播的角度而已，能够做到这种程度，自己真的已经圆满了。
　　“好了。”
　　艾夏拍了拍手，让这两位搜查官回神。
　　随即，他从地上把阿克罗玛一把抓起。
　　“这就是我要你们押送的犯人，你们应该认识他。”
　　“这是！”
　　为首的那位搜查官惊叫。
　　“等离子队的首席科学家，阿克罗玛！”
　　看着阿克罗玛的模样，另外一位搜查官则是大喊出了他的名字。
　　“......”
　　阿克罗玛沉默着苦笑。
　　“在这样的场合让人认出来，总感觉好奇怪。”
　　他吐槽了一句。
　　“嗯。”
　　艾夏点头。
　　“既然，与艾指导战斗，并且让艾指导抓捕到的犯人是这一位的话，那岂不是说......”
　　“等离子队的所有人，已经，全部被捕了？”
　　两位搜查官对视一眼，非常惊喜又是有些不可思议的这样说。
　　“嗯。”
　　艾夏微笑着点头，认可了他们说的话。
　　“没错。”
　　看着两位搜查官眼里面几乎要喷出来的亮光，艾夏不介意让这两位合众本地的搜查官开心一下。
　　“等离子队，这个祸害了合众地区许多年的祸害，从今天起，从小兵到首领，已经全部被捕！”认真的讲出了这一句话，艾夏合掌，道:“从今以后，合众地区再也不会让等离子队祸害了！”
　　“太好了！”
　　“太好了......”
　　两位搜查官的反应十分真实，开心又感动。
　　等离子队......
　　这个组织的名字，对于每一个合众人而言，都是一个让人不愿意提及的东西。
　　这个组织倒是不见得在合众地区有着多么巨大的能量。
　　像是火箭队那样，直接掌控了关东地区与城都地区的全部的地下世界......这样的能量，等离子队一定做不到。
　　但是，这个组织在合众地区的影响力，则是一点儿都不输给火箭队在关东地区与城都地区的影响力。
　　恶名昭彰！
　　原因无他......
　　因为这个组织在魁奇思的带领之下，打着“解放宝可梦”的旗号，实打实的蛊惑了非常多的人。
　　真的有很多人在魁奇思的蛊惑，以及一些等离子队的半诱导、半胁迫之下，放生和交出了自己的宝可梦。
　　但是宝可梦早已经方方面面的融入了人们的生活。
　　如此大范围的放生宝可梦，对于人们的生活，造成了巨大的影响。
　　对于宝可梦而言更是如此。
　　弱小的宝可梦，基本上会因为无法适应野生宝可梦的生活方式而举步维艰在野外。
　　强大一些的宝可梦，等离子队之内的人则是会把它们给当做战斗、犯罪的工具......
　　可想而知，当等离子队的丑闻被曝光的时候，这些听信了他们的蛊惑，放弃了自己的宝可梦的人们，究竟会遭受到多么巨大的打击......
　　本以为是为了宝可梦好。
　　没想到却是让它们受到了巨大的伤害。
　　那些在事件结束之后，找回了自己的宝可梦，双方重归于好的例子实在是太少了。
　　更多的例子是再也找不回自己的宝可梦，或者找回了，但是宝可梦已经在等离子队的洗脑之下变成了助纣为虐的兵器，不认自己这位曾经的主人，不复昔日的模样，双方再也回不到以前的关系的悲剧。
　　这对于把宝可梦当做伙伴、当做家人的那些人而言，几乎可以算得上是骨肉至亲分离一样的折磨。
　　这便是等离子队会在合众地区如此臭名昭著的原因。
　　如今，等离子队覆灭。
　　这个组织的所有人，包括首领在内，全部被捕入狱。
　　这一片一直笼罩在所有的合众人的心上的阴影，终于，能够消散了。
　　等离子队以往在合众地区犯下的最新，对人们造成的伤害，已经无法挽回。
　　但是，从这一刻起，那些受到过等离子队的荼毒，迄今为止依旧沉浸在痛苦与愧疚之间无法自拔的人们。
　　他们......
　　终于可以向前看了。
　　“太好了。”
　　第二位搜查官重复了一遍刚才的话。
　　他的两眼之间，隐隐有着激动的泪光在闪烁。
　　“感谢您的付出，艾指导！”
　　“感谢。”
　　两位搜查官再一次向艾夏敬礼，言语之间的崇拜与敬重是掩饰不住的热烈。
　　“嗯。”
　　艾夏一笑，把阿克罗玛推了过去。
　　“好，那你们先把他给押送上车，等我一会儿。”艾夏看了一眼在远处吹风的N，道:“我去和朋友说两句话，这个家伙是危险分子，待会儿我陪你们一起回笼目镇把他转移给搜查官上级。”
　　“好！”
　　“明白了。”
　　两位搜查官并没有异议。
　　二人对视一眼，皆是看出了彼此眼底的含义。
　　不愧是艾指导，真的谨慎！
　　“嗯。”
　　艾夏点了点头，随即，走向了N的方向。
　　“艾指导。”
　　听见了脚步声，N睁开眼睛，冲着艾夏扬起了一个愉快的微笑。
　　“感觉如何？”
　　艾夏似笑非笑的看着他。
　　“感觉，很轻松......”
　　N摇了摇头，笑着回应了艾夏说的话。
　　“一直以来，我都背负着魁奇思强加给我的身份和使命而活，他把我教导成了一个憎恨人类的武器，或许那个时候的我在旁人的眼里面，真的就是一个怪物，一个坏事做尽，还听不懂别人说话的怪物。”N低垂着眼帘，面色复杂，道:“在我意识到了自己的错误之后，我就踏上了赎罪的道路，我在合众地区旅行，见证了人与宝可梦之间真正的关系是什么样，但是正因如此，我才会越发觉得自己是个混蛋，以前干的事情真的伤害到了很多无辜的人，赎罪的想法越发强烈。”
　　“那个时候的我，甚至怀疑起了自己所追逐的理想是不是正确。”
　　N苦笑着摇了摇头。
　　“要是要赎罪也不知道要怎么去赎罪，好像我说要去赎罪的觉悟只不过是嘴上说的漂亮话而已，那个时候的我非常的迷茫，每一天都活在了深深的自我怀疑与自我厌恶之间，不知道......以后要怎么办。”
　　他疲倦的揉着自己的眉心。
　　“还好。”
　　看着艾夏，他真挚的笑了起来。
　　“还好，我遇见了能够为我指点迷津的你，艾指导......是你教会了我理想为何物，以及我要如何去赎罪，让我有了前进的方向和动力。”
　　他顿了顿。
　　“也是因为有你的帮助，我才能够真正的赎罪。”
　　N的笑容，无比的感激。
　　“如今......”N看向了天空。
　　洁净、澄澈，蔚蓝的天空。
　　干净的像是N此刻的内心。
　　“我终于赎完了自己的罪......”
　　“嗯。”
　　艾夏微笑着看着N。
　　“我为你感到高兴。”
　　「这小子，倒是真的成熟了。」
　　捷克罗姆的声音回响在他的耳畔，语气之间充满了笑意。
　　作为两度唤醒了捷克罗姆的黑之勇者，长时间的相处，也是让捷克罗姆十分了解N的性格。
　　这一年的时间，N真的在尽他所能的去赎罪。
　　所以，看见N如今释怀的模样，理想之龙亦是感慨万分。
　　“那么，你以后准备去干什么？”
　　艾夏有些好奇N以后的安排。
　　“不知道。”
　　N摇了摇头。
　　“旅行的这三年，我有两年是在自我内耗之间度过，剩下的那一年则是不停的奔走在帮助他人的道路之上，真的......好累。”
　　他的语气之间满是疲倦。
　　光是听，艾夏就能够感觉到N的疲惫与劳累。
　　“所以，我感觉我是时候应该休息一下了。”
　　“确实。”
　　艾夏一笑。
　　“你是人，不是机械。”
　　“人不能够总是把神经绷紧，迟早有一天会受不了，休息一下。”艾夏引经据典，道:“我们大炎地区有一句老话，叫做‘休息是为了走更远的路’。”
　　“嗯......”
　　N笑了起来。
　　“我明白了，艾指导！”
　　他握紧了拳头。
　　“休息是为了走更远的路......我明白了！”喃喃自语着重复了一遍艾夏说给他的话，N像是明白了什么一样。
　　“以后，我还是会去努力追逐我的理想！”
　　“以后的事情，以后再说。”
　　艾夏拍了拍他的肩膀，道:“现在，你应该休息了。”
　　“索～”
　　忽然，从一旁的草丛之间传出了一道软糯的叫声。
　　一道黑影奔出，朝着N小跑而来，跳进了他的怀里面。
　　“索罗亚？”
　　N接住了这个小家伙，惊讶的叫出了他的名字。
　　“索～”
　　娇小、可爱，像是一只小狐狸的索罗亚软糯的笑着，蹭了蹭N的胸口。
　　“看。”
　　艾夏微笑。
　　“这孩子也在等你回去。”
　　“等我，回去......”
　　注视着怀里面的索罗亚，N的眼睛
　　他那绿色的眸子不再淡漠。
　　一直以来只有数学公式一样的理性的眼眸之间，头一次，涌出了如此之大的感性。
　　“嗯。”
　　N抱紧了索罗亚。
　　他把脸埋进了索罗亚的绒毛之间。
　　“我知道了......”
　　N的声音有些闷，艾夏听见了几道抽气的声音。
　　他笑了笑，并不去戳穿N在这一刻的脆弱。
　　一直到索罗亚被N擦眼泪擦的受不了，叫唤了起来以后，N才是终于抬起了头。
　　“我知道了。”
　　他微笑。
　　“有人在等着我，所以，我要回去了。”
　　“嗯。”
　　艾夏上前两步，拥抱了N一下。
　　“希望你从8.　5,, ,7' ６ 6 ３ ４ 4 ': 2今以后能够过得好，我的朋友。”
　　留下了这么一句话之后，艾夏后退了两步。
　　“那么，再见。”
　　他毫不犹豫的转身，走向了阿克罗玛以及两位搜查官的方向。
　　一道微风吹起了他与N的衣衫。
　　N那一头绿色的长发随风飘扬，金属的吊坠与门格海绵的锁链发出了清脆的金属碰撞声。
　　“即使是我，也有着容身之处。”
　　注视着艾夏的背影，N喃喃自语。
　　“直到最后，还是你让我明白了这些......谢谢你。”
　　索罗亚，火红不倒翁、象征鸟、扒手猫。
　　还有巴贝娜、荷莲娜姐姐......
　　这个世界之上，终会有一群人在等待着自己。
　　在外的游子，家人早已经思念了你许久，日复一日的等待着你的归家。
　　如今，是时候回去了。
　　“好了。”
　　拉开车门，艾夏坐到了后座之上，挨着阿克罗玛。
　　“......”阿克罗玛老实的像是一只鹌鹑，缩在作座位上面一动不动。
　　“可以开车了。”
　　“是！”
　　开车的那位搜查官十分崇拜艾夏，这会儿听见了艾夏的吩咐，更是执行的一丝不苟，很快打着了火。
　　车开了起来，开往了笼目镇。
　　“诶，对了！”
　　忽然，副驾驶位置之上的那位搜查官像是想起了什么一样，好奇的看向了艾夏，道:“艾指导，我记得等离子队一共有着两名首领，除了科学家阿克罗玛之外，还有着七贤人之一的魁奇思，既然阿克罗玛被捕，那么，魁奇思在什么地方？”
　　“......”
　　阿克罗玛看向了艾夏。
　　艾夏则是毫不在意。
　　“不相干。”
　　他双手环胸，气场全开。
　　“相信我，他以后再也没有机会作恶了！”
　　“好，好帅......”
　　“不愧是艾指导，太棒了！”
　　一路欢笑，车开向了即将举行世界锦标赛·青少年杯的笼目镇。
　　......
　　【叮，隐藏任务“解放道之三龙”完成。】
　　【奖励:电之宝石·雷击、火之宝石·青焰、冰之宝石·冰封世界。】

第445章 对于奈克洛兹玛的想法
　　一个小时之后，车开到了笼目镇。
　　接到了艾夏的消息的‘帅哥’早已经等待在了这里，他月费.群:"857,6;.6:34'４2的身边儿还跟着两位英姿飒爽的君莎小姐。
　　两位君莎小姐隔着车的玻璃，细细的打量着这位让‘帅哥’警视如此尊敬的传说的搜查官大人。
　　片刻之后，她们移开了视线，俏脸因为对对于艾夏的“敬仰”而变的微红，轻轻的咳嗽了一声。
　　“真，真好看......”
　　“赞同。”
　　小声的对话，两位君莎小姐达成了共识。
　　‘帅哥’:“......”
　　‘帅哥’有些无语的看了她们一眼。
　　“哎。”
　　摇了摇头，‘帅哥’再一次在内心为搜查官大人的魅力而感到了惊叹。
　　真是青年才俊......
　　他还不是只有外貌的花瓶。
　　以往的那些光辉事迹在搜查官总部已经让人给说烂了，‘帅哥’也懒的再重复一遍。
　　单纯是说艾夏在合众地区留下的丰功伟绩，便是有覆灭等离子队这一巨大的成就。
　　以一人实力守护了双龙市不受‘酋雷姆加农炮’的冰封。
　　随后，更是单枪匹马的打败与捉拿了魁奇思和阿克罗玛。
　　可以说，让等离子队这个肆虐合众地区已久的“顽疾”全军覆没，艾夏一个人占据了百分之八十的功劳。
　　这是何等的优秀......
　　‘帅哥’内心的敬意无法用语言去形容。
　　他感动的注视着艾夏，再一次为自己有着这么一个厉害的同事而高兴。
　　相信，不久之后，这位发光发热的年轻的搜查官，一定能够成为新一代搜查官的榜样，引导着他们前进。
　　“出来。”
　　车停稳，打开车门，艾夏把阿克罗玛从车里面踹了出来。
　　“啊！”
　　惨叫一声，阿克罗玛被艾夏一脚给踹倒在地。
　　脸部与地面亲密接触，凹凸不平的地面擦伤皮肤的痛感让阿克罗玛的脸庞之上出现了几道擦痕。
　　一脸屈辱，阿克罗玛趴在了地面之上，但是却是不敢显露出一丝一毫的不满。
　　他生怕艾夏像是殴打魁奇思那样对自己实施暴力......
　　自由已经失去了。
　　要是再让人给大残，那自己这辈子真的没有指望了。
　　“‘帅哥’警视。”
　　艾夏从车里面探出了头，看向了‘帅哥’。
　　“这次又要麻烦你了。”
　　“不麻烦，不麻烦。”
　　听到艾夏这么说，‘帅哥’笑的老开心了，赶紧摆着手说“不麻烦”。
　　“那么，之后就麻烦‘帅哥’警视与两位君莎小姐把这个犯人带回搜查官总部，交由渡天王进行审判。”
　　艾夏不说废话，提着阿克罗玛，把他交给了两位君莎小姐。
　　“辛苦了。”
　　“搜查官大人，多谢您的付出。”
　　从艾夏的手里面接过阿克罗玛的时候，两位君莎小姐分别向他致意。
　　艾夏亦是礼貌的回以微笑。
　　“啊......”
　　“我的天。”
　　得到了“传说的搜查官大人”的亲切微笑，这等殊荣让两位君莎小姐受宠若惊，当场幸福的上了天。
　　阿克罗玛被她们不自觉抓紧的手给攥的生疼，表情扭曲。
　　君莎小姐的力气是真的大，比‘帅哥’大多了。
　　“放心。”
　　‘帅哥’向艾夏敬礼。
　　“在下一定会完美的完成艾夏搜查官的任务。”
　　“嗯。”
　　艾夏十分放心‘帅哥’的工作能力。
　　毕竟，这位警视在未来可是侦破银河队事件的主力。
　　同时，他的人品同样让人信的过。
　　把事情交给他去做，准没错！
　　“老实点儿！”
　　“乖乖的往前走！”
　　平地一声吼，两位君莎小姐的斥责把阿克罗玛给吓的一激灵。
　　别看她们在艾夏的面前总是一副娇羞小迷妹的样子，但是君莎小姐全体可是彪悍十足的女汉子。
　　她们能够让无数的犯罪分子闻风丧胆可不是没有理由。
　　当即，两位力大无穷的君莎小姐便是摁着阿克罗玛往直升机的方向走去。
　　“直升机。”
　　艾夏啧啧称奇。
　　从配置上，便是能够看的出搜查官总部对于此次事件的重视。
　　给‘帅哥’和君莎小姐押送犯人的交通工具居然是直升机，太豪华了！
　　“您要不要与我们一同乘坐直升机回到搜查官总部？”
　　上飞机之前，‘帅哥’询问了艾夏的意见。
　　艾夏则是摇了摇头。
　　“不了，我打算在笼目镇待一段时间。”
　　艾夏看向了路边儿贴的海报。
　　世界锦标赛·青少年杯的开赛时间就在后天，时间赶的紧，这会儿已经没有了让自己再四处乱跑的空闲。
　　这个比赛，他可不愿意错过。
　　毕竟，如此高质量的赛事可不好找。
　　错过了这个村就没有这个店。
　　有一段时间没有炸鱼了，艾夏手痒难耐。
　　“明白。”
　　‘帅哥’颔首。
　　他并没有探究别人生活的兴趣。
　　既然搜查官大人说自己要待在这里，那就一定有着他的深意。
　　“艾夏！”
　　忽然，阿克罗玛大喊着艾夏的名字。
　　“嗯？”
　　艾夏一愣。
　　还不老实？
　　“喂，对搜查官大人放尊重一些！”
　　“混蛋，搜查官大人的名字也是你这样的罪犯配直呼的吗？”
　　两位君莎小姐因为他的动静而气愤不已。
　　艾夏抬手让她们不必多说，自己则是好奇的看向了阿克罗玛。
　　“你想干什么？”
　　“艾夏......搜查官。”
　　迎着两位君莎小姐的虎视眈眈，阿克罗玛在一番斟酌之后，还是十分识时务的给艾夏用上了敬语。
　　“嗯。”
　　“请您，给我一个机会。”
　　连“您”都用上了。
　　看的出来，阿克罗玛真的很想要一个机会。
　　“什么机会？”
　　艾夏双手环胸，饶有兴致的看着他。
　　“我的能力，相信您在之前的战斗之时已经看见了。”
　　艾夏不说话，只是看着阿克罗玛。
　　他的目光把阿克罗玛看的汗流浃背。
　　一时之间，他仿佛回到了那天晚上在双龙市，艾夏召唤出了莱希拉姆的时刻。
　　“哎......”
　　阿克罗玛叹了一口气。
　　与艾夏作对，压力真的很大。
　　“所以，我的发明，日后一定能够为您，为搜查官，为联盟所用......”
　　“嗯。”
　　艾夏用鼻音回应了阿克罗玛的话，态度则是不置可否。
　　随即，阿克罗玛被君莎小姐押送上了直升机，‘帅哥’亦是跟了上去。
　　透过直升机的玻璃，艾夏与阿克罗玛对视。
　　艾夏忽的一笑。
　　阿克罗玛摸不着头脑，急的不行。
　　但是他已经没有了与艾夏交谈的机会。
　　“嗡！”
　　直升机的引擎将螺旋桨驱动，很快，多才多艺的君莎小姐开着直升机飞上了天空，飞往了搜查官总部。
　　“呵。”
　　艾夏冷笑一声。
　　阿克罗玛的意思，便是让艾夏顾及着他制造出了酋雷姆融合器的事迹，见到他的价值，他愿意为艾夏所用。
　　确实。
　　阿克罗玛这家伙在《宝可梦:太阳/月亮》的剧情之内，制造出了让索尔迦雷欧与奈克洛兹玛合体的机器。
　　这一表现，说明了这位天才科学家的价值还远远不止他如今表现出来的这么简单，能力之强毋庸置疑。
　　这，正是艾夏留下了阿克罗玛的原因。
　　不同于罪大恶极还没有屁用的魁奇思，阿克罗玛且不说他犯下的罪行孰轻孰重，至少他真的拥有着戴罪立功的能力。
　　奈克洛兹玛的力量过于强大。
　　这位来自于究极空间的一级神是艾夏一定要去争取的战斗力。
　　而，奈克洛兹玛与索尔迦雷欧或者露奈雅拉融合之后的黄昏之鬃与拂晓之翼形态，以及“光辉大神”的究极形态，艾夏更是绝对不可能放过。
　　这样一来，能够制造出奈克洛索尔合体器和奈克洛露奈合体器的阿克罗玛的存在，便是十分必要。
　　“奈克洛兹玛......”
　　想到了那位“光辉大神”的强大，艾夏亦是眼热的不得了。
　　想起了当初在关东地区旅行的时候，青绿向自己爆料过的阿罗拉地区的以太基金会相关的问题。
　　当时，青绿真的说出了诸如“究极空间”、“究极异兽”以及“危险”这样的词汇。
　　“嗯......”
　　精致的指尖摩挲着光洁的下巴，艾夏的心思活络了起来。
　　这样的话，可以让自己操作的空间，真的很大。
　　说不定，认真的计划一番，还能够拿到一些“惊喜大礼包”。
　　比如，科斯莫古......
　　好。
　　结束了合众地区的问题之后，抽时间过去阿罗拉地区看一看。
　　况且，阿罗拉地区的原型是夏威夷，属于依山傍海的度假胜地。
　　阳光，沙滩，大海......
　　还有泳装！
　　妙。
　　实在是妙。
　　光是想一想人就觉得一身轻松。
　　劳累了这么久，度个假，休息一下，总是没问题的吧？
　　“嘿～”
　　艾夏一笑。
　　忽然，他的手机响了起来。
　　拿出来一看，来电显示是娜姿的名字。
　　艾夏一愣，随即，他冷汗直流。
　　“坏了。”
　　今天早上出门出的太急，他唯恐N被酋雷姆打死，甚至没有来得及给娜姿打一个招呼。
　　这会儿娜姿怕是四处找不到自己，不得不打电话过来询问情况了。
　　“嗯......”
　　忐忑的接通了电话，艾夏的大脑在飞速运转，思考着要怎么样向娜姿解释自己的不辞而别。
　　“喂。”
　　娜姿那清冷，但是永远嗪着一抹化不开的温柔意味的声音在从手机那头儿响起。
　　“艾指导？”
　　“嗯，嗯......”
　　“你是出去了吗？”
　　听见了艾夏的声音，娜姿那边儿显然是松了一口气，像是放心了一样。
　　接着，她问起了艾夏的行踪。
　　“啊......”
　　艾夏有些尴尬的举着手机。
　　思索了一下，他还是实话实说把事情的原委告诉了娜姿。
　　“噗。”
　　没成想，娜姿在听着艾夏用忐忑不安，像是做错了事情的孩子一样的语气讲述之后，一下子笑了出来。
　　“没必要这么紧张，艾指导。”
　　娜姿笑着安抚起了艾夏。
　　“这是正事，而且事发紧急，你没有时间和我说明情况也是情有可原，你没有错。”
　　“啊......”
　　艾夏有些感动。
　　娜姿真的好善解人意。
　　“那么。”
　　娜姿笑语嫣然。
　　“之后你打算怎么办？”
　　“我打算在笼目镇待一段时间，参加世界锦标赛·青少年杯。”
　　艾夏实话实说。
　　“......”
　　闻言，还想争取一下让艾夏回到立涌市与自己在宝可梦好莱坞再一起住几天的娜姿直接沉默了。
　　“呃。”
　　她有些不敢置信的开口，道:“艾指导，我再确认一下，你是准备参加世界锦标赛，但是参加的赛区是青少年杯？”
　　“对。”
　　艾夏毫不避讳的承认。
　　“怎么了？”
　　他有些好奇于娜姿的反应，道:“我也是青少年，符合青少年杯的参赛要求。”
　　“确，确实......”
　　艾夏过于理直气壮，整的娜姿有些茫然。
　　为什么，你一个冠军级别训练家去参加青少年杯还能够如此的理直气壮？
　　这个世界在不知不觉之间好像已经变成了我不认识的模样......
　　“那，祝艾指导一切顺利。”
　　想了半天，娜姿最后还是憋出了一句简单的祝福的话语。
　　更﻿!,全:.月费群",85."７66.:3.44?2网小.说资源共享，,:每!月更新,!1'!500?,+'本!,，!小说:;每.?天'更新 
渝.?寒月费群-:８'57.!6!.63,4?4'2
资源来源"于网络!!，!.仅作学?习交流使用"，!'小'说版权归':原:;作者所有::，文本!僅;供.个人学:"习和,试读?,请.在下;载后24小时内删除，.'想,:看;:请去;,支'"持订!阅?;正版!'小說:'，;拒:绝盗!版,'！本群".提供""某;!鹿刺猬猫!'提:取" :欢迎;加,;入加隆重的话她实在是说不出口。
　　“不过，说到世界锦标赛，下一届正式的世界锦标赛也是快要提上日程了。”
　　娜姿说起了另外一个重磅话题。
　　“世界锦标赛？”
　　艾夏有些疑惑。
　　“那是真正的世界级别的赛事。”娜姿向他科普起了世界锦标赛的信息，道:“集结于此的参赛选手，无一不是道馆主级别的强大训练家，更是只有各个地区的道馆主、四天王、冠军以及做出过杰出贡献的人物才能够参加。”
　　“原来如此......”
　　艾夏颔首。
　　“那么，娜姿你有没有参加世界锦标赛的想法？”
　　“当然。”
　　娜姿一笑，言语之间满是自信与骄傲。
　　“如此精彩的比赛，我怎么能够错过？”
　　“不。”她顿了顿，道:“应该说是全世界的能够参加世界锦标赛的人，都是不可能错过这一比赛。”
　　“艾指导，你身为搜查官，还做出了这么多优秀的事迹，你也是能够拥有参加世界锦标赛的资格。”
　　娜姿提醒了艾夏。
　　“世界锦标赛一样有着双打对战的环节......”
　　说着，娜姿的语气变的暧昧了起来。
　　“到时候，我们搭档，一定能够所向披靡！”
　　娜姿说这样的话可不是在吹牛。
　　双打对战，看的不止是训练家的实力，还有配合的默契。
　　而这两项，她与艾夏都有。
　　艾夏是冠军，她是天王，硬实力的组合足以让二人占尽优势。
　　至于默契......还有什么组合能够比两位超能力者的配合更加默契？
　　更别说艾夏的超能力还是由她教导。
　　嘿～
　　这怎么输？
　　至于艾夏不和自己组队，转而去找其他人这种事情，娜姿则是压根儿没有想过。
　　开玩笑！
　　自己和他的羁绊效果这么多，他不选自己，还能够选谁？
　　“真是期待。”
　　艾夏也是被娜姿给勾起了兴趣。
　　娜姿说的没错。
　　只要是训练家，就一定拒绝不了世界锦标赛的魅力。
　　他也是不例外！
　　好。
　　既然如此，他就先去打了青少年杯，再去打世界锦标赛！
　　高端局要打，鱼卵局也要炸，这样才能够称得上是圆满。
　　“嗯，那我不打扰了，娜姿你应该还要准备电影的工作，再见！”
　　“嗯，再见。”
　　娜姿有些不舍，但是还是与艾夏说了再见。
　　挂断了电话，艾夏一身轻松。
　　“娜姿这么善解人意，没有怪罪我真是太好了......”
　　他感慨万分。
　　接着，收起了手机，艾夏走向了世界锦标赛·青少年杯的会场，打算过去先报个名。
　　......
　　“啊。”
　　宝可梦好莱坞的一处休息室之内，娜姿听着手机那头儿传来的忙音，愣神了片刻之后，放下了手机。
　　手机的屏幕之上显示着她给艾夏的备注。
　　那是让人看了会面红耳赤的暧昧称呼。
　　“呼......”
　　缓缓的吐出了一口气，娜姿看着那条通话记录，白皙的俏脸忽的一红，飞上了一抹羞涩的红晕。
　　“真是的......”
　　她轻轻的抱怨。
　　即使是和艾夏简单的说几句话，她都会开心的不得了。
　　要是艾夏展现出了一些暧昧，亲近自己的倾向，更是会让娜姿幸福到去反复回想那一刻的事情。
　　娜姿将手抬起，抚上了自己的胸口。
　　巨大的柔软之下是“砰砰”直跳的心。
　　“哎。”
　　轻轻的叹了一口气，娜姿想起了艾夏今天招呼也不打一个直接跑去巨人洞窟的事情。
　　虽然这个事情怪不了艾夏，但是因此与艾夏分开，娜姿还是有着一些小小的不开心。
　　所以......
　　“果然，以后结了婚，还是往家里面修建一个地下室好了。”
　　像是想到了什么奇怪的画面，娜姿的俏脸微红。
　　她托着红润的脸蛋，“嘿嘿”笑了起来。
　　你脸红个泡泡茶壶。
　　这个想法太危险了！
　　......
　　艾夏在会场报了名。
　　不顾前台小姐姐那诧异的眼神，他顶着人尽皆知的冠军级别训练家的名头领走了一张赛程安排表。
　　青少年杯的赛制十分特殊，不仅是含金量比石英大会更高，比赛的节奏也是快的多，从头到尾一共只有四场对战，并且每一场对战都是一对一赛制，主打一个雷厉风行，两天便是能够结束。
　　“刚好。”
　　艾夏掂着四枚精灵球。
　　这是他选出打青少年杯的宝可梦。
　　“一人一个，不用抢，毕竟我也不是什么恶魔。”

第446章 炸鱼赛，开幕！
　　艾夏在笼目镇的一家旅馆下榻。
　　“笼目是编织竹篮的花纹，驱邪除魔的三角形。”
　　旅馆的房间之内，对着墙壁之上人为绘制的花纹，以及房间里面随处可见的竹篮元素，艾夏念出了笼目镇之上自古流传至今的俗语。
　　“啊......”
　　活动了一下僵硬的脖子，艾夏三步两步走到了床的旁边儿，倒在了柔软的大床之上。
　　“呼。”
　　白色的被子上面携带着淡淡的竹香，清新的气味儿萦绕在鼻尖，让艾夏感到了一阵心旷神怡。
　　“洛托洛托～洛托姆导游来了～洛托洛托～”
　　洛托姆飘了出来，十分欢快的转着圈儿。
　　“洛托～”
　　它背过了身子，打开屏幕，手机屏幕之上呈现着笼目镇的百科信息。
　　“我们今天来到了笼目镇～这是一座‘守护昔时的习俗，恪守规矩生活的城镇’！”
　　身为一台立志想要成为一名导游的手机洛托姆，小洛同学今天依旧在执着于给自己的训练家介绍各个城镇的信息。
　　“诶～”
　　洛托姆飘到了艾夏的身边儿，手机的音量拉到了最大。
　　“说到这儿，有人就会问了～”
　　艾夏一侧脑袋，露出了无语的表情。
　　小洛同学这段时间估摸着是看大炎地区流行的相声节目看多了，这会儿说话都是带着一股地道味儿。
　　“笼目镇守护的‘昔时的习俗’是什么？”
　　“是～什～么～”
　　艾夏十分配合的拖着长音接上了洛托姆的话。
　　“诶，传说在很久以前，有着一块儿陨石从太空落下，里面有着一头狞恶可怖的巨兽，据说巨兽夜间会在城镇出现，伴着冷风，抓走人和宝可梦并且吃掉他们。”洛托姆讲出了笼目镇的传说，然后，补充了一些细节的问题，道:“镇子之上的居民为了防止巨兽的袭击，所以筑起了高大的墙壁包围起了笼目镇，甚至建立起了禁止居民在夜晚之时外出的规矩，并且鼓励人们留在家里面，不出门。”
　　顿了顿，洛托姆给这个故事做了一个结尾。
　　“时至今日，即使一些居民不再相信这个故事，但是为了尊重前辈的历史与规矩，他们在夜间还是会待在家里面。”
　　“嗯......”
　　艾夏用低低的声音回应了小洛同学的科普。
　　这些信息他当然知道。
　　因为那头所谓的伴随着陨石而来的可怖巨兽，正是沉睡在巨人洞窟的酋雷姆。
　　「吼......」
　　酋雷姆那不满的低吼声萦绕于艾夏的耳畔。
　　“呵呵。”
　　艾夏笑了笑。
　　恐怕连酋雷姆自己也不知道，自己这个深居简出在巨人洞窟之内沉睡的御宅族在笼目镇的居民们的眼里面，居然是这样的一个恐怖的形象。
　　这也是很多不为人所知晓具体信息的宝可梦经常有的待遇。
　　例如阿勃梭鲁......
　　这是一个老生常谈的问题。
　　由于阿勃梭鲁的数量过于稀少，在宝可梦图鉴还没有出现的年代，人们对于这一种宝可梦的信息知之甚少。
　　因为阿勃梭鲁拥有着预知灾难发生的能力，以及正义之心的特性，导致了它们经常会出现在即将有着灾难发生的地方。
　　阿勃梭鲁的本意是提醒居住于此的居民，让他们知晓灾难的发生，避免灾难的侵害。
　　但是，由于人类与宝可梦的语言不通，双方在异常的交流之下，发生了巨大的误会。
　　阿勃梭鲁从此以后在人们的传说里面变成了会带来灾难的邪恶之兽。
　　人们因此厌恶、排斥，甚至攻击阿勃梭鲁。
　　“灾兽”这一携带着浓浓的歧视与攻击性的名号亦是由此而来。
　　一直到宝可梦图鉴问世，各式各样的宝可梦的具体信息普及给了普罗大众之后，这一现象才是得到了解决。
　　但是阿勃梭鲁的“臭名昭著”已经在很多地方造成了深远的影响。
　　这一迷信的谣言，对于阿勃梭鲁这一宝可梦种族本身而言亦是造成了严重的伤害。
　　可以说阿勃梭鲁是非常倒霉了。
　　如今，酋雷姆亦是如此。
　　虽然，艾夏与它相处的时间还不长，但是艾夏看的出来，酋雷姆并不是像盖欧卡那样的颠佬。
　　它不会去亲近人类，但是也不可能会以伤害他人为乐，只是一个足不出户的御宅族。
　　酋雷姆之所以会在笼目镇的传说里面成为那样一只恐怖的吃人恶兽，艾夏估摸着应该是因为几重原因。
　　首先，酋雷姆从沉睡之间苏醒之后，发出的咆哮声过于巨大、恐怖，震撼山林的吼声影响到了笼目镇的居民，居民们以此认定在巨人洞窟之内，一定栖息着凶狠、不为人知的恐怖怪物。
　　至于恶兽吃人的恐怖故事......
　　笼目镇的附近栖息着许多的野生宝可梦。
　　不出意外的话，应该是这些野生宝可梦在夜晚之时入侵了笼目镇，造成了一些破坏。
　　这再一次加大了笼目镇居民的恐惧。
　　诸多的因素，构成了这个恐怖的传说。
　　然后，诸如“吃人”、“入侵笼目镇”这些不好的名头，便是全部让人推到了酋雷姆的头上。
　　正所谓人在家中坐，锅从天上来。
　　背负了这么多年的莫须有的骂名，酋雷姆这会儿郁闷的不得了。
　　「吼！」
　　低吼声依旧萦绕在艾夏的耳畔，酋雷姆有点儿不开心。
　　“嗯。”
　　艾夏拿出了装着酋雷姆的高级球。
　　隔着黄黑相间的透明玻璃，艾夏看见了满脸不爽的酋雷姆。
　　它把头抬了起来与艾夏对视，艾夏居然从它那没有瞳孔的黄色眼眸之间看出了一抹人性化的委屈之色。
　　“哈哈。”
　　艾夏一下子没绷住笑了起来。
　　他实在是没有想到，酋雷姆这么一只实力与外表皆是凶悍无比的巨龙，居然会因为谣言的中伤而委屈。
　　有点儿反差感的可爱......
　　「吼！」
　　看见了艾夏的表情，酋雷姆吼的更加大声了。
　　它委屈坏了。
　　诶！
　　有没有搞错？
　　那些不知好歹的郁闷之人造谣我也就算了，怎么连你这个知道内幕的人也要笑话我？
　　气死了！
　　“好了，不要不开心了。”
　　艾夏笑着安抚起了酋雷姆。
　　像是给炸毛的向尾喵顺毛一样，他安慰起了不开心的酋雷姆。
　　“我知道你不是所谓的吃人恶兽，你只是让人给误会、错怪了而已。”
　　「吼......」
　　酋雷姆低低的吼了一声。
　　这还差不多......
　　他抬头，盯着艾夏，倒是感觉这个年轻的人类顺眼了不少。
　　嗯......
　　至少他不像是那些愚昧的人一样会凭着一张嘴去胡乱的给龙造谣。
　　而且，仔细一看，这小子长的可真是好看。
　　即使是酋雷姆以一头巨龙的审美观去看待艾夏的长相，亦是能够充分的感觉到这一张脸的精致。
　　「吼......」
　　酋雷姆的吼声之间多出了一抹明悟之色。
　　怪不得......
　　怪不得莱希拉姆那么喜欢这个小子。
　　原来是盯上了人家的模样？
　　呵～真实之龙？
　　我看你分明就是颜控之龙！
　　还有捷克罗姆。
　　你说你是认可了他的理想？
　　我严重怀疑你是看上了人家的颜值！
　　哼～
　　“嗯？”
　　看着酋雷姆那自言自语的样子，艾夏疑惑的歪了歪头。
　　他怎么感觉，酋雷姆的内心戏有点儿多？
　　这是在失去了理想和真实以后，变的喜欢胡思乱想了吗？
　　“不要担心。”
　　笑着摇了摇头，艾夏拍着胸脯给还是有点儿不开心，显然是十分在意笼目镇之上流传的谣言的酋雷姆打了包票。
　　“之后，我会去帮你解决掉这个谣言，还你一个清白！”
　　此话一出，酋雷姆瞪大了眼睛，死死的盯着一脸微笑的艾夏。
　　「吼？」
　　真的吗？
　　“真的哦。”
　　艾夏的笑容放大。
　　酋雷姆，有些天然呆.月費群857663442.....
　　倒是符合它身为“空壳”的设定。
　　「吼！」
　　酋雷姆的眼睛一亮。
　　虽然，艾夏只是给予了它一个口头之上的承诺，但是它还是不由自主的相信了艾夏的话。
　　这可能是灰之龙对于白之英雄、黑之英雄天生的信任。
　　也有可能是因为其他的一些原因......
　　「吼？」
　　酋雷姆再一次向艾夏确认。
　　真的没有骗我？
　　“没有～”
　　艾夏无奈的笑了笑，摇着头向酋雷姆保证。
　　“我保证，一定帮你把这个谣言破除，以我白之英雄与黑之英雄的身份向你保证，好不好？”
　　「吼......」
　　酋雷姆低低一吼。
　　倒是没有必要那么言重......
　　不过，既然你都这么说了，那我就不多说了。
　　但是。
　　「吼？」
　　酋雷姆有些疑惑。
　　你要怎么去破除这个谣言。
　　俗话说造谣一张嘴，辟谣跑断腿。
　　谣言可不是那么好破除的东西，更何况是流传了如此之久，可以说是笼目镇的习俗之一的谣言。
　　“这个你不用管了。”
　　艾夏掂着酋雷姆的高级球，卖了一个关子，道:“我自有办法，到了辟谣的时候，你就知道了。”
　　酋雷姆:“？”
　　酋雷姆有些摸不着头脑。
　　它确实摸不到头脑。
　　不与巨龙融合的初始形态，姿态像是霸王龙一样的它的那两条短小的手臂，压根儿碰不到头顶。
　　但是，出于对艾夏的信任，酋雷姆还是什么都没有说，相信了他的话。
　　「吼......」
　　再一次抬头，望着艾夏的脸，酋雷姆感觉这个年轻的人类真的顺眼了不少。
　　嗯......
　　跟着他好像也不错。
　　反正平时在高级球里面窝着又不需要出门，还能够跟着他看一看大江南北。
　　这小子好像还说过一日三餐管到饱之类的话......
　　嘿～
　　不错。
　8 5" .7 6.　6 ,!３ 4 ':4 : 2　对于一名御宅族而已，这可真是至高的享受。
　　“呵呵。”
　　看着酋雷姆开心了起来，艾夏也是收起了装着它的高级球。
　　这头巨龙，意外的好哄......
　　他有预感，如果他在玩一个Galgame的话，此刻一定能够看见“酋雷姆好感度UP”的提示。
　　“好了。”
　　艾夏活动了一下四肢，在房间之内踱步。
　　“口桀～”
　　忽然，一道灰色的影子从他的影子之下浮现而出。
　　一双猩红色的眼睛睁开，闪光耿鬼抱着燃烧虫的蛋飘到了艾夏的面前。
　　“这是？”
　　艾夏看向了闪光耿鬼怀里面的蛋。
　　橘红色的蛋释放着比平时更加温暖的热量，一出现，便是让艾夏感到了一阵暖烘烘。
　　不仅如此，燃烧虫的蛋不复以往的平静，此时，它在闪光耿鬼的双臂之间不停的摇晃。
　　一下，两下，三下......
　　几次摇晃之后，蛋才是安静了下来，像是蛋里面的小生命用光了所有的力气，不得不休息一下。
　　这正是宝可梦蛋即将孵化的证明。
　　“圣灰的效果可真好。”
　　艾夏从闪光耿鬼的怀里面接过了燃烧虫的蛋，纤细的五指温柔的抚摸着温热的蛋壳。
　　他喃喃自语，感叹着圣灰的效果之强。
　　分明只是早上才使用，下午的现在，燃烧虫便是拥有了破壳而出的迹象。
　　看样子，它出生的时候就在这两天了。
　　「那是当然！」
　　凤王那骄傲的声音响彻在艾夏的耳畔。
　　傲娇的凤王大人最是喜欢自己钟爱的虹之勇者认可自己的能力。
　　像是夸奖圣灰的效果好这样的话，凤王自然也是认为艾夏这是在夸奖自己了。
　　“是是是～”
　　艾夏无奈的顺从了凤王的话。
　　他笑了笑，抚摸着燃烧虫的蛋。
　　温暖的热量烘热了他的掌心，蛋壳之下有着蓬勃的生机在律动，艾夏仿佛能够感受的到燃烧虫的心跳。
　　“你可要顺利的出生，健康的长大，以后变的强大。”
　　艾夏这样说。
　　“......”
　　像是听见了他的话，燃烧虫的蛋在艾夏的怀里面晃了晃。
　　「放心。」
　　凤王则是在此刻给艾夏打了一针强心剂。
　　「这个孩子在还是蛋的时候就使用过圣灰，它的生命力会旺盛到一个让你难以想象的程度。」
　　“我有这个预感。”
　　艾夏微笑着回应凤王。
　　拉鲁拉斯只是在蛋的时期接受过比克提尼的祝福，它出生之后的变强速度，以及火属性招式的威力便是远远超过了寻常的拉鲁拉斯。
　　而燃烧虫作为一只火属性宝可梦，在蛋的时期使用了圣灰这一从凤王身上落下的火属性秘宝，它得到的增幅只会比拉鲁拉斯还要恐怖的多！
　　「你知不知道，燃烧虫与其他的虫属性宝可梦之间，有着什么样的区别？」
　　凤王并没有在圣灰的话题之上继续说下去，而是话锋一转，问起了艾夏一个毫不相干的问题。
　　“嗯？”
　　艾夏一愣。
　　但是他还是讲出了自己对于这个问题的见解。
　　“寻常的虫属性宝可梦，例如绿毛虫和独角虫，这一类宝可梦大多有着极快的成长和进化的速度，成长周期非常短，可以在短暂的时间之内形成可观的战斗力，以及掌握一些不错的招式。”
　　艾夏先是讲出了它们的优势，随即，补上了这些寻常的虫属性宝可梦们的缺陷，道:“但是它们属于前期优势很大，但是后劲儿不足的类型，潜力不够，导致了大多数的虫属性宝可梦会逐渐的跟不上其他宝可梦变强的速度，难以出现真正的强大宝可梦......除了一些特殊的存在。”
　　说到最后，艾夏顿了顿。
　　他想起了坂木的那只大针蜂。
　　能够把渡的快龙摁着打，恐怖如斯。
　　「你说的没错。」
　　凤王认可了艾夏的说法。
　　随后，它补上了燃烧虫的情况。
　　「但是，燃烧虫与寻常的虫属性宝可梦之间有着巨大的差别......这种宝可梦的成长周期会非常的长！」
　　“嗯......”
　　艾夏颔首。
　　这个问题，他当然知道。
　　燃烧虫在游戏里面的进化等级可是五十九级，甚至比不少的准神宝可梦还要晚进化。
　　当然，进化之后的火神蛾的实力，完全能够配得上这个进化的等级。
　　「它会在燃烧虫的阶段待上好久，这个成长的周期，甚至比得上一些龙属性，或者大器晚成的宝可梦。」
　　凤王接着说。
　　「但是，作为厚积薄发的回报，在它进化之后，火神蛾的实力会变的非常强大，足以媲美快龙、班基拉斯之流。」
　　“我知道。”
　　艾夏目光灼灼的望着燃烧虫的蛋。
　　燃烧虫与火神蛾是他十分喜欢的宝可梦。
　　实力强大的同时，颜值亦是一等一的高。
　　甚至还有着蝶舞这个简直是它们量身定做的强化招式......
　　简直是虫属性宝可梦里面为数不多的排面，能够撑得起虫王的名号。
　　「我还没有说完。」
　　凤王笑了笑。
　　“什么？”
　　艾夏一惊。
　　还有高手？
　　「因为圣灰提供的过于庞大的生命力，这只燃烧虫在出身之后，会迎来一个非常快速的发育时间。」
　　凤王顿了顿。
　　「它会在这一段时间之内快速的提升实力，火属性招式的威力亦是会因为圣灰的影响而变的强大。」
　　“也就是说......”
　　艾夏理解了凤王的意思。
　　他惊讶的瞪大了眼睛，眼眸之间迸发出了浓烈的惊喜之色。
　　「嗯。」
　　凤王看出了艾夏的心中所想，并且微笑着给予了他认可。
　　「你的这只燃烧虫，会很快的成长，它的实力依旧强大，潜力更是大到让人难以想象，在此基础之上，它进化成为火神蛾的速度则是会比普通的燃烧虫还要快上许多，既有着寻常的虫属性宝可梦拥有的成长速度，还有着燃烧虫与火神蛾一家特有的深厚潜力，妥妥的从头强到尾，后劲儿十足，可以说是一只完美的‘虫之王’！」
　　“虫王......”
　　艾夏喃喃自语。
　　“太棒了！”
　　激动之下，艾夏一把抱起了燃烧虫的蛋在原地转了好几圈儿。
　　像是感觉到了他的开心一样，橘红色的蛋在阳光的照耀之下闪烁着淡淡的光芒，非常的漂亮。
　　“我有预感。”
　　搂着燃烧虫的蛋，艾夏笑着说:“这孩子出生之后，一定是一个很乖的孩子～”
　　“Happy？”
　　幸福蛋伸出了头。
　　什么？
　　我好像听见了这里有孩子给我带？
　　“口桀～”
　　闪光耿鬼则是一脸自信的拍了拍自己的胸口。
　　没事儿～
　　我也可以帮忙带孩子！
　　“不。”
　　艾夏拒绝了它的好意。
　　“你的话，还是算了。”
　　“口桀！”
　　闪光耿鬼泪奔。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“Happy～”
　　“确实不可以把孩子交给耿鬼带呢洛托～”
　　大家笑了起来，房间里面充满了快活的空气。
　　两天的时间便是在如此平淡又欢乐的气氛之间安稳的度过。
　　期间，渡向艾夏发来了消息，表示阿克罗玛已经由他接手，在不久之后便是会给这个天才科学家判刑。
　　艾夏表示OK。
　　渡办事儿，他放心。
　　渡非常感动，表示这一次艾夏出工又出力，乃是最大的功臣，一定给他准备一大堆丰厚的奖励。
　　艾夏不置可否。
　　放在以前的话，他肯定会非常的开心。
　　但是现在不一样了。
　　他在古代城堡里面搜刮了一大堆的古代遗器，只等着去涟漪镇把东西一卖，便是能够实现财务自由。
　　爽！
　　然后，更加爽的来了。
　　世界锦标赛·炸鱼......咳，青少年杯在今天开幕。
　　组委会从报名的无数年轻的训练家之间，挑选出了十六位实力最为强大的青少年训练家参与比赛。
　　艾夏，便是其中之一。
　　“沙基拉斯、奇鲁莉安、藤藤蛇，还有宝贝龙。”
　　码好了参加比赛需要使用的四只宝可梦，艾夏赶往了青少年杯的现场。
　　一路走来，热闹无比。
　　会场内外可以说是人山人海。
　　这在笼目镇这么一个偏远小镇之上，可谓是千载难逢的盛况。
　　笼目镇所有的居民几乎都过来凑热闹了。
　　还有一些没有入选十六名参赛选手的行列，但是也没有离开的训练家，同样选择了留下观看比赛。
　　因为青少年杯的参赛者名单会在网络之上公开的缘故，这些人里面，已经有着相当一部分的人，知晓了艾夏参加了青少年杯的消息。
　　“嗡！”
　　自动门打开，艾夏走进了会场。
　　不知道是谁说了一句“艾指导来了。”
　　霎时间，会场之内所有训练家的目光全部汇聚到了他的身上。
　　“艾指导，我爱你！”
　　“能够见到活的艾指导，真是不虚此行。”
　　“艾指导，炸炸我，我是鱼卵！”
　　“请尽情的鞭打我，艾指导！”
　　下一刻，欢呼声四起，还有着一些奇怪的声音。
　　艾夏:“？”
　　迎着大家的欢呼，艾夏一脸茫然。
　　什么情况？
　　我不是过来炸鱼的吗？
　　为什么......
　　这些人一副很想被我炸的样子？

第447章 艾指导请炸炸我！
　　“呃......”
　　大家的反应让艾夏有些迷茫。
　　以往自己哪一次去炸鱼，鱼卵们不是一个个叫苦连天，哭着喊着要艾指导做个人，不要炸孩子了。
　　怎么这一次这帮人还上赶着过来找炸了？
　　“哇，艾指导本人比视频和直播里面还要好看的多！”
　　“确实，这气质......啧啧，绝！”
　　大家还在窃窃私语，有人惊艳于艾夏的颜值，看着他的无数双眼睛里面月'费群85:!76,6３4:!42蹦出了明亮的小星星。
　　“好想与艾指导对战......”
　　“真的好羡慕那些入选了青少年杯的参赛选手名单的训练家，能够有机会和艾指导对战。”
　　有些人看着艾夏的眼神之间则是充满了火热的战意，甚至有人会羡慕那些即将让艾夏炸的鱼卵们。
　　“能够在现场看到艾指导的对战，甚至不可以说是值回票价，简直是赚翻了！”
　　“艾指导，我爱你！”
　　一些纯粹的艾夏的粉丝，则是激动于能够近距离的见到自己的偶像。
　　“艾指导，冲，把鱼卵们全部炸飞！”
　　“炸鱼是好文明，艾指导给我狠狠的炸！”
　　还有一些意义不明的存在，表现的十分混沌，一个两个非常兴奋的期待着艾夏新一轮的炸鱼行为。
　　只能说粉丝随偶像这句话不是说着玩儿而已。
　　艾夏喜欢炸鱼，早已经是人尽皆知的事情。
　　他从一开始的大炎地区‘新人赛’，一路炸到了后面的石英大会，还有如今的世界锦标赛·青少年杯，看着他炸鱼的观众，以及被他炸到的参赛选手们的心态，亦是在这个惨烈的过程之内悄然的发生了变化。
　　俗话说生活就像是强X，要是你反抗不了他，就躺下来好好的享受......
　　炸鱼与这句话是一个道理。
　　你又阻止不了艾夏参加比赛。
　　那么，当你在比赛的时候遇见了他，就什么也不要想了，安心的享受被他炸的这个过程好了。
　　这一想法逐渐的蔓延开来。
　　一开始，这只是被炸鱼的训练家们催眠自己的话。
　　但是，逐渐的大家发现了不对劲儿的地方。
　　伴随着艾夏的高光时刻越来越多，他亦是把自身的实力展现的越来越多。
　　一直到艾夏在宫门竞技场击败了丹帝，展现出了自己冠军级别训练家的实力之后，大家的想法彻底的改变。
　　你真的是冠军级别训练家？
　　那感情好！
　　能够与冠军级别训练家对战的机会可不多。
　　那些正儿八经的冠军，哪个不是神龙见首不见尾，别说是与他们对战了，连见上一面也是难如登天。
　　但是艾夏不一样。
　　他是真的满世界在晃悠，运气好便是能够碰见。
　　而他四处参加低分段赛事的炸鱼行为，更是逐渐在大家的眼里面，变成了艾夏大发慈悲给予大家免费的与冠军级别训练家，还是水平在冠军级别训练家之内亦是极高，至少在伽勒尔冠军丹帝之上的强大冠军交手的机会。
　　灾难忽然有一天变成了福报......
　　这节目效果有点儿顶级了。
　　试问，哪个训练家不想和冠军级别训练家对战？
　　且不说能够在对战之内学到多少有利于自己进步的东西。
　　单说自己和冠军级别训练家对过战，即使是被人打的一败涂地，也是一件儿能够吹一年的事情。
　　一时之间，无数人直呼“艾指导快炸炸我”。
　　而艾夏，则是在顶着大家投来的炙热的目光，硬着头皮在会场的前台拿到了自己的赛程安排表，飞一样的跑出了会场，甩开了背后狂热的人群之后，才是从洛托姆那里得知了事情的真相。
　　无人的走廊之上，憋笑的洛托姆看着艾夏。
　　“所以～”
　　它把事情发展的全过程放在了屏幕之上，展示给了艾夏看。
　　然后，洛托姆以尽可能平静的语气给艾夏做出了这一事件的总结。
　　“总而言之，因为艾指导你一直以来在网络之上无偿的放出战术教学视频供人观看与学习的事迹，有人提出的‘炸鱼是为了给低分段赛区的训练家们学习冠军级别训练家的对战技巧’的这一猜测，得到了百分之九十九的网友的认可......噗。”
　　洛托姆绷不住的笑出了声。
　　“......”
　　艾夏用幽怨的眼神盯着洛托姆。
　　“咳，咳......”
　　迎着艾夏的目光，洛托姆咳嗽了两声，止住了笑声。
　　它接着总结。
　　“所以，以后你要是再去炸鱼的话，不仅不会有人说你是炸鱼狂魔，大家还会求着你去炸他们，甚至还有一些网友黑转粉，表示不应该因为你炸鱼而说你的不好，忏愧于自己辜负了你的苦心。”
　　说完了之后，洛托姆的嘴角比AK还难压。
　　艾夏则是心情复杂。
　　“哎......”
　　表情复杂的叹了一口气，艾夏有些头疼的理了理凌乱的头发。
　　网友们脑补的能力未免有点儿离谱了。
　　看着网络之上大家对自己的夸赞，艾夏直呼冤枉。
　　自己真的只是单纯的想炸鱼而已！
　　“不也挺好的吗？”
　　洛托姆在屏幕之上打出了一个抽象的颜文字，笑着安慰艾夏。
　　“至少，对于名声来说，艾指导你这一次赢麻了。”
　　“我还是感觉有些奇怪......”
　　艾夏摇了摇头。
　　不过，他并不打算在这个问题之上费心。
　　“我看看。”
　　这个时候，艾夏才有时间去打开自己的赛程安排表。
　　为期两天的青少年杯，从头到尾一共有着四场对战。
　　艾夏的第一场对战在一个小时之后，他的对手是一个看上去十分开朗的女孩儿。
　　金发碧眼，一看就是合众地区本地的训练家。
　　艾夏在搜集参赛选手的情报的时候看见过这个女孩儿的信息，她的名字叫做艾薇儿，王牌宝可梦是一只炎武王。
　　这只炎武王，据说让她在上一届的东·乔治格斗大赛之上拿到了好成绩，十分擅长肉搏。
　　“对于藤藤蛇和宝贝龙而言，算是一个强敌。”
　　回想了一下自己得到的情报，艾夏判断出了这只炎武王的实力。
　　他并不打算当逆属性大师。
　　所以......
　　“漂亮的获胜吧，宝贝龙。”
　　摩挲着宝贝龙的精灵球，艾夏的唇角扬起了一抹微笑。
　　......
　　一个小时之后，艾夏赶往了对战的会场。
　　一路之上，他的身影吸引了无数的目光。
　　倒是没有人上来拦他的路，主要是大家也知道艾夏是急着过去参加比赛。
　　但是，不时传入耳朵的惊呼还是让艾夏意识到了自己如今的人气之高。
　　一直到进入了对战的会场，站到了场地的一端之后，呼唤着艾夏的名字，欢呼的声音依旧不绝于耳。
　　“艾指导，加油，艾指导，加油！”
　　“艾指导，冲，打败所有人！”
　　“艾指导放心飞，出了事儿自己飞！”
　　熟悉的口号萦绕在耳畔，引得艾夏一阵失笑。
　　总感觉有一段时间没有听见过这样的话了。
　　上一次听见，好像还是石英大会的时候。
　　“不知不觉，距离石英大会结束也是过去很久了呢......”
　　拿着宝贝龙的精灵球，艾夏望向了蔚蓝的天空，内心有些感慨。
　　“艾指导！”
　　名叫艾薇儿的那名训练家亦是出现在了场地的另外一端。
　　她捧着一枚精灵球，里面装的不出意外就是她的王牌宝可梦，亦是初始宝可梦炎武王。
　　“艾指导！”
　　她呼唤着艾夏的称号，欢呼雀跃，蹦蹦跳跳的在场地的那头儿手舞足蹈。
　　“啊......”
　　少女这一副过于热情的样子让艾夏有些招架不住。
　　他礼貌的回以微笑，艾薇儿便是激动的一阵尖叫。
　　“艾指导，我是你的粉丝，十年老粉，直播间二十级牌子！”
　　艾薇儿朝着艾夏挥手，展示出了自己直播间水友的身份。
　　“呀？”
　　艾夏有些意外。
　　“能够与你在青少年杯之上对战真的太棒了，艾指导，我会全力以赴的用出自己全部的实力，请你也务必不要手下留情，即使是打败我也一定要全力以赴，让我不留遗憾的输掉，拜托了！”
　　“......”
　　艾薇儿的话让艾夏有些纠结。
　　她说让自己全力以赴。
　　那......
　　她是想和烈空坐打，还是想和暗黑或者焰白酋雷姆打？
　　“好。”
　　迎着少女那期待的目光，艾夏还是答应了她。
　　“世界锦标赛·青少年杯第一轮第三场对战！”
　　时间到了，裁判吹响了口哨，将小旗子举起。
　　“现在，开始！”
　　尖利的哨声伴随着挥旗的动作响彻了会场。
　　艾夏与艾薇儿一起抛出了精灵球。
　　“炎！”
　　一声霸道的吼声，伴随着精灵球打开以及光芒闪烁奔驰而出的巨大身影落在了地面之上。
　　火焰在喷涌，出现在场地之上的那道身影壮硕的好像是一堵墙。
　　黑色的眉毛往上翘起，粗壮的臂膀能够粉碎巨大的岩石。
　　肥大的身躯与猪鼻獠牙的面目像极了大炎地区神话故事之内的天蓬元帅。
　　金色的纹路在他腹部之上的黑色绒毛之间绘制成了武斗的图案，像是爆炸一样炸了毛的尾巴在背后摇晃。
　　“炎！”
　　火焰的围脖在熊熊的燃烧，肥硕的炎武王将粗壮的双臂抬起，朝着面前的敌人发出了一声怒吼。
　　“吼！”
　　它的敌人亦是不甘示弱。
　　宝贝龙毫不畏惧的朝着这头巨大的猪回以颜色。
　　“宝贝龙？”
　　艾薇儿看着艾夏派出的宝可梦。
　　“居然是芳缘地区的准神宝可梦之一。”
　　她并没有因为艾夏派出了没有进化的宝可梦与自己对战而不满。
　　因为她知道，艾夏的宝可梦，从来不能够以进化的阶段来定义实力。
　　有着他这个冠军级别实力的训练家在后面指挥，即使是随手收服的宝宝，亦是能够发挥出恐怖的实力。
　　“好，那么炎武王，使用闪焰冲锋！”
　　一挥手，艾薇儿气势十足的下达了让炎武王进攻的命令。
　　看的出来，这个看上去开朗的少女，本身也是热血沸腾类型的训练家。
　　她和小智一定会有共同话题。
　　“炎！”
　　炎武王得到了训练家的命令之后，自然是大踏步的冲向了前方。
　　炙热的青色火焰喷涌而出，包裹着它那肥硕的身躯。
　　炎武王从走变成了跑，城墙一样的身躯在奔跑的时候像是一架气势汹汹的坦克，非常的具有压迫感。
　　“宝贝龙，水炮！”
　　艾夏面无表情的下达了进攻的命令。
　　“吼！”
　　宝贝龙上前一步，嘴巴张大，汹涌的水柱猛的喷出。
　　激烈的水流撞上了炎武王那狂奔的身躯，水与火的接触，一下子引发了巨大的反应。
　　“嗤！”
　　炙热的水蒸气从炎武王的身躯之上喷涌而出，朝着四面八方扩散而去。
　　“炎！”
　　炎武王顶着宝贝龙的水炮，奋力的往前冲锋。
　　但是青色的火焰在水流的冲刷之下不复一开始的汹涌，挨了一盆冷水的炎武王的气势萎靡了不少。
　　“宝贝龙，意念头锤！”
　　大手一挥，艾夏让宝贝龙追击。
　　“吼！”
　　一声稚嫩但是已然初具了巨龙威严的咆哮在弥漫的水蒸气之间响起。
　　汹涌的水流停歇之后，一抹紫色的光芒一闪而逝，飞速奔跑的宝贝龙猛的跳起，一头砸上了炎武王的脑袋。
　　“嘭！”
　　两股力量撞到了一起，火与超能力属性的能量猛的爆发，炎武王与宝贝龙一起倒退了出去。
　　“果然是舍身特性。”
　　观察着宝贝龙倒退的距离，艾夏判断出了这一发闪焰冲锋的威力。
　　炎武王的隐藏特性是舍身，这个特性能够让闪焰冲锋这样的具有着反作用力的招式，提升百分之二十的威力。
　　同样的在招式打到了目标之后，反作用力的伤害亦是会提升。
　　“炎武王！”
　　艾薇儿担心的大喊。
　　“炎......”
　　吃下了一发水炮与意念头锤，这些都是克制火与格斗属性的招式。
　　还有闪焰冲锋的反伤，炎武王的状态一下子变的不容乐观。
　　“继续，水炮！”
　　艾夏毫不留情的指挥着宝贝龙继续攻击。
　　“吼！”
　　落地之后快速的站稳的宝贝龙便是一张嘴，再一次喷出了粗壮的水柱。
　　“炎武王，守住！”
　　快、准、狠的水炮是速度慢的炎武王无论如何也不可能闪开的攻击，于是，艾薇儿让炎武王防御。
　　“炎......”
　　炎武王将手臂抬起。
　　绿色的能量屏障倒是赶在了水炮袭来之前及时的撑起，炎武王防住了这一发足以让它大残的水炮。
　　“嘶......”
　　艾薇儿头皮发麻。
　　简单的两个回合的交锋，艾夏的宝贝龙便是把她与炎武王给逼入了下风。
　　宝贝龙有着水炮这个大威力，克制着火属性宝可梦的水属性招式，炎武王会打的非常难受。
　　“既然如此，炎武王！”艾薇儿大喊，道:“突袭！”
　　“宝贝龙，龙之舞。”
　　艾夏那一句轻飘飘的指令让艾薇儿的瞳孔一缩。
　　“什么？”
　　她的面前，做出了攻击姿态，好像蓄势待发的炎武王再跑出了两步之后，动作一缰，忽然停了下来。
　　它的双臂之上，浮现而出的恶属性能量像是昙花一现一样消失的无影无踪。
　　炎武王的前方，艾夏的宝贝龙则是趁着这个空挡，愉快的跳完了一轮龙之舞。
　　“被......先读了。”
　　艾薇儿冷汗直流。
　　“呵。”
　　艾夏则是冷笑一声。
　　“你的意图简直是再明显不过了。”
　　他摇了摇头，道:“即使是用地震和我对攻也比贪突袭的这个先制强，我可不会让你如愿以偿的突袭出来。”
　　“.﻿,全;网'小说资源共享，每!;月,更""新,1月;费群;'85"7:"663.;4４25０?0'.+:本，小说每天更,新 ?'
;渝寒月':费群:-:;857?66３",4;;4!"２
!,資?源?来"!源于"?網''络!，仅"作学"习''交流使用;，小说,:版權歸原作者;;所有.;，文',本:仅供个人:学习和,!试读:"请""在下";载',后24小时内删除.，想?看请去支持订,阅正:!版?小说.'，拒;;绝盗版?！;:本群提!?供,某鹿刺猬猫?.提?,取 :!欢迎加.;入.....”
　　艾薇儿咬紧了下唇。
　　艾夏那毫不留情的教训让她如坠冰窖。
　　“那么，你失去了唯一一次翻盘儿的机会，使用龙之舞强化了物攻与速度的宝贝龙再也不是炎武王能够对抗的存在了。”艾夏大手一挥，对着宝贝龙下达了最后的进攻的指令，道:“宝贝龙，意念头锤！”
　　“吼！”
　　头颅之上闪烁着超能力波动的光芒，宝贝龙的速度彻底的超过了炎武王。
　　甚至没有让炎武王将闪焰冲锋的火焰释放而出，宝贝龙的头槌便是砸上了它的猪鼻子。
　　效果拔群！
　　“炎......”
　　巨大的力量将看似皮糙肉厚，实际上耐久并不高的炎武王一击必杀。
　　肥硕的身躯砸在了地面之上，挂着蚊香眼的炎武王失去了战斗能力。
　　“炎武王失去战斗能力！”
　　裁判吹响了口哨，宣布了对战的结果，道:“因此这一场对战的胜利者是艾夏选手！”
　　欢呼声响彻了整个会场。
　　“呼......”
　　艾薇儿的表情有些麻木。
　　她楞楞的收回了战败的炎武王，随后，怔怔的望着对面儿的艾夏。
　　她从来没有一次输的比这次还惨，炎武王的实力分明比宝贝龙强大。
　　但是......
　　“还是输了。”
　　艾薇儿颓唐的垂下了脑袋。
　　因为输的太快，她没有从艾夏的身上学到东西。
　　不如说冠军级别训练家的本领要是能够这么容易的学到的话，冠军也不会那么值钱了。
　　但是，艾夏对战之时的果敢与冷静，还是给艾薇儿留下了深刻的印象。
　　“这些，也是我能够学习的东西！”
　　少女握紧了拳头。
　　同时，她看向艾夏的眼神亦是更加的崇拜。
　　“不愧是艾指导！”
　　高台之上，如同印第安人一样穿着古朴服装的老人望着台下的年轻人。
　　“那就是，艾夏？”
　　他笑了起来，笑的爽朗。
　　“真是个不错的年轻人。”

第448章 阿戴克的感激
　　“太帅了，艾指导！”
　　“还有宝贝龙，干脆利落的龙之舞，还有意念头锤，多么凌厉的攻击，太厉害了！”
　　“还有谁不会龙之舞？”
　　“每日迫害烈咬陆鲨，太过分了，哈哈哈哈哈！”
　　“我的天，速杀，那个女孩儿好像是上一届东·乔治格斗大会的冠军，居然让艾指导用一只宝宝压着打？”
　　伴随着响彻云霄的欢呼，观众们的讨论亦是热烈无比。
　　“宝宝怎么了？”
　　有人反驳。
　　“没有弱小的宝可梦，只有发挥不出宝可梦实力的训练家，这可是艾指导的名言，即使是实力弱小的宝可梦，只要训练家的素质高，一样可以发挥出能够击败强敌的力量，四两拨千斤。”
　　“确实，艾指导这只宝贝龙的实力应该是不如艾薇儿的炎武王，但是艾指导把出招的节奏以及强化的时机把握的太好了，甚至还先读到了炎武王使用突袭抢夺先手的打算，取得了足以奠定胜局的巨大优势。”
　　“可恶，对战结束的太快，没有看见艾指导展现出真正的技术。”
　　有人懊恼。
　　“安了，要是冠军级别训练家的技术是那么好学的话，他们的含金量也不会那么高了。”
　　有人则是比较佛系。
　　“倒也不是没有展现出来。”
　　一名资深的训练家摇了摇头。
　　“说到底，冠军级别训练家的一招一式，皆是蕴含着比我们这些普通的训练家强的多的奥秘，艾指导无论是下令时的果断，还是破招时的冷静，亦或者是抓住一切的机会去取得优势的思维，还有占据优势之后的决断，都是值得我们去深思的东西，这可不是过度解读，而是真的能够左右战局的技术。”
　　“确实。”
　　有人赞同了他的话。
　　“说到底，还是艾指导懂得太多了。”
　　“的确。”
　　“战术大师果真是名不虚传，学识渊博似海，只有巨大的知识储备才能够支撑得起这样的战斗方式。
　　“计算出敌人的行动，然后谋划出自己的行动，走一步......看五步，这样的战斗方式真的太恐怖了。”
　　“你们可不要忘了，艾指导除了是冠军级别训练家之外，还是大师级别的培育家，以及宝可梦研究员，他的知识储备，没有几个人能够比得上！”
　　“恐怖如斯......”
　　观众们咂舌。
　　“这种一切行动全部在对手的计算之中，无论如何都逃不出他的算计，只能够看着他将胜利的方程式写好的感觉实在是太恐怖了，要是让我做他的对手的话，单纯的精神压力就足够把我压垮。”
　　“我的天......”
　　“但是我真的好羡慕那个能够和他对战的训练家，可以设身处地的与艾指导对战，切身体会他的强大与恐怖的话，能够学到的东西一定会比我们这会儿坐在观众席上面干看着要多的多！”
　　不少人都是用满是艳羡的眼神，注视着场上与艾夏握手的艾薇儿。
　　艾夏的人气，可见一斑。
　　尤其是在合众地区。
　　经过了拯救双龙市与覆灭等离子队的事迹，有着如此丰功伟绩的艾夏，已然成为了合众地区的全民偶像。
　　只要是受到过等离子队的祸害与骚扰的人，上到八十岁老人、下到八岁小孩儿，无一不是对他将阿克罗玛与等离子队的全部成员尽数逮捕的行为拍手叫好。
　　“呀......”
　　高台之上，有着一头如同火炎狮一样狂放不羁的长发，像是燃烧的火焰一样摇曳的老人挠了挠自己的下巴。
　　“好高的人气。”
　　听着会场之内此起彼伏的欢呼，阿戴克便是对艾夏在合众地区的年轻人的心里面的人气有所了解。
　　“连我这个冠军也是让他给比下去了啊，哈哈哈哈哈！”
　　他一叉腰，爽朗的笑了起来，完全没有让人给抢了风头的自觉。
　　“呃，阿戴克冠军......”
　　他的身后，青少年杯的主办方笼目镇的镇长站在那里。
　　前者的表情十分尴尬，他不好意思的举了举手，连忙给阿戴克道歉。
　　“不好意思，不好意思，阿戴克先生......我们也没有预料到会发生这样的事情。”
　　世上最尴尬的生意莫过于此。
　　邀请了一位重量级的嘉宾给自己的比赛镇场子。
　　没想到参赛选手里面有一个人气比嘉宾还高的家伙，他一出场，直接把嘉宾的风头给抢完了。
　　青少年杯刚放出消息，说阿戴克会到场主持比赛的开幕式，以及担当嘉宾，冠军的奖励亦是能够挑战他的时候，确实是引起了轩然大波，不止是合众地区，甚至有着其他地区的训练家为了与阿戴克对战的机会，披星戴月的特意赶到了笼目镇，参加青少年杯的比赛，可谓是把阿戴克的排面给拉满了。
　　可是......
　　艾夏一出现，完全没有人在意阿戴克了。
　　甚至还有一些不在乎阿戴克的人，为了观看艾夏的对战而特意来到了青少年杯的现场。
　　如今，全场都在欢呼着艾夏的名字，已经没有人再注意这位合众地区货真价实的冠军。
　　主办方自然是尴尬的不得了。
　　负责人尬笑着直搓手，心里面只祈求阿戴克不要怪罪到自己的头上。
　　“嗨～”
　　但是，他的担心明显是多余了。
　　阿戴克毫不在意的朝着他摆了摆手，示意他无须在意。
　　“多大点儿事儿！”
　　他双手环胸，挂在胸前的被绳子串起的六枚精灵球像是风铃一样摇晃。
　　爽朗的一笑，阿戴克有些感慨的望着沸腾的会场。
　　欢呼声经久不息。
　　而艾夏在观众们的欢呼声之间将宝贝龙高高的举了起来。
　　“吼！”
　　蓝色的小龙将脑袋骄傲的昂起。
　　它刚刚为自己的训练家夺得了胜利，高亢的吼声亦是雄赳赳、气昂昂，嘹亮的不得了。
　　“太棒了，宝贝龙！”
　　“认真又可爱，好喜欢～”
　　“艾指导的宝可梦都好厉害，性格也都好的不得了，训练家和宝可梦之间的羁绊真的是教科书式的体现。”
　　“我也想好想当艾指导的宝可梦......”
　　“兄弟，你是不是有点儿不对劲儿？”
　　听着大家的夸奖，宝贝龙有些不好意思的低下了头。
　　它的脸颊泛红，居然是害羞了。
　　“哦？”
　　看着它的反应，艾夏也是笑了起来。
　　然后，他把宝贝龙举的更高。
　　“吼？”
　　宝贝龙有些慌乱的摇着脑袋。
　　“哈哈哈哈哈～”
　　艾夏被它那可爱的反应8 ';5., 7::　"!6 6!!　3 !,4 ４  2给逗笑。
　　这一幕映入了阿戴克的眼帘，让他无声的笑了笑。
　　“真是个不错的年轻人。”
　　他再一次说出了这句话。
　　阿戴克的眼神有些感慨。
　　“啊......”
　　他想起了以前的事情。
　　“真是。”
　　苦笑着摇了摇头，阿戴克敲了敲自己的脑袋。
　　“人老了，总是会胡思乱想些以前的事情。”
　　对于艾夏抢走了自己的风头这样的事情，阿戴克完全没有过意见。
　　他对于艾夏这个人，也是只有善意与感激。
　　关注艾夏是很早之前开始的事情了。
　　那个时候是夏卡因为在雷文市的雷文道馆与艾夏的一面之缘，让他发觉了艾夏的白之英雄的身份。
　　夏卡将情报上报给了阿戴克，阿戴克继而关注起了艾夏，关注起了这一颗冉冉升起的“流星”。
　　没错，就是流星。
　　因为艾夏“冉冉升起”的速度比流星还要快。
　　阿戴克只记得上一次听见艾夏的名字，还是他在石英大会上夺冠的新闻。
　　结果再一次听见这个名字，就是他在宫门竞技场和丹帝的惊世一战。
　　初次听见艾夏把丹帝给打败的消息，阿戴克差点儿没有把眼珠子给瞪出来。
　　蓦然回首，那个初关注的时候还只是一个小有名气的主播的年轻人，早已经在自己搁算木镇的门口玩儿跳崖的时候，神不知、鬼不觉的成为了冠军级别训练家，以他打败丹帝的战绩来看，他的实力极有可能已经比如今的自己还强大了。
　　真是......
　　“让我这把老骨头情何以堪？”
　　苦笑着摇了摇头，阿戴克只能够说一句“果然是长江后浪推前浪”。
　　“哈......”
　　叹了一口气，阿戴克低头看着自己那干枯的双手。
　　像是老树的枯皮，爬满了岁月的痕迹。
　　“或许。”
　　阿戴克的眼神闪烁。
　　“我真的该退下来了......”
　　这已经是他第不知道多少次这样想了。
　　自从他的王牌宝可梦火神蛾在保护宝可梦联盟的时候因为用力过度而病逝之后，阿戴克便是动了退位的心思。
　　王牌宝可梦逝世，阿戴克的实力再也回不到最巅峰的时候。
　　即使是后续的他再一次培养了一只火神蛾，这位合众地区冠军的实力依旧是持续的走着下坡路。
　　之后，他干脆无心战斗，为了填补内心的空白，以及治愈搭档病逝的悲伤而游走在合众地区的各个地方，性格也是变的更加注重训练家与宝可梦的感情，将合众联盟的事务全权交给了合众四天王去负责。
　　但是，合众四天王之中，没有任何一个人拥有着能够从他的手上接过合众冠军这一身份的实力。
　　这导致了合众地区迄今为止依旧是处于群龙无首的窘境。
　　青黄不接，便是他们最大的问题。
　　一个不在巅峰期的冠军，四个腾不出手的天王......
　　人手不够，让他们在等离子队的问题之上非常尴尬。
　　还好，艾夏出现了。
　　一个不受地区限制的冠军级别训练家，还有着搜查官的身份。
　　他的出现，宛如天降奇兵，一口气解决了他们所面对的所有问题，拯救合众地区于水火之间。
　　说他是拯救合众地区于水火之间的救世主，绝对不为过。
　　阿戴克在从搜查官总部得到了阿克罗玛的口供，知晓了他与魁奇思的计划之后，直接惊出了一身冷汗。
　　他猛的发觉，在所有人都不知道的时候，合众地区居然悄然面临着一场危险程度不输给丰缘地区那一场超古代宝可梦暴动的危机！
　　要是真的让魁奇思与阿克罗玛带着暗黑酋雷姆在合众地区大闹一通的话，后果将不堪设想！
　　这是真正的会波及到合众地区的生死存亡的危机。
　　一个搞不好，整个大陆都可能会破灭在暗黑酋雷姆的冰冻伏特之下。
　　魁奇思和阿克罗玛可是个顶个的疯子，谁也不能够保证他们会做些什么。
　　还好......
　　有艾夏。
　　“我这个冠军可真是不称职，要让年轻人这样去拼命。”
　　喃喃自语，阿戴克有些愧疚。
　　愧疚之后，便是感激。
　　虽然阿戴克知道艾夏对合众地区的帮助是他一辈子也还不完的恩情。
　　但是阿戴克还是想要竭尽全力去给这位英雄一些回报。
　　“可不能让英雄寒了心，哈哈！”
　　搓了搓满是老茧的手，阿戴克大大咧咧甩了甩脑袋，大步流星的离开了会场，留下了主办方的负责人以及笼目镇的镇长在原地面面相觑，不知道这位不着调的冠军的脑子里面又是冒出了怎么样的突发奇想。
　　“哎。”
　　负责人摇了摇头，还是愁的不行。
　　“呵呵。”
　　镇长则是乐乐呵呵的捋着白色的胡须。
　　“不也挺好的吗？”
　　对他而言，无论是阿戴克还是艾夏，只要能够给沉寂边陲的笼目镇带来人气与久违的活力就好。
　　......
　　欢呼声经久不散，但是艾夏和宝贝龙要吃饭去了。
　　早上的第一轮对战本身也不是前几场，虽然宝贝龙结束对战结束的很快，但是当它与艾夏从人群之间挤出来之后，时间还是已经抵达了中午。
　　“吼......”
　　捂着小肚子，宝贝龙下意识看向了艾夏。
　　恰好对上了艾夏的视线，蓝色的小龙则是害羞的垂下了头。
　　见状，艾夏笑了笑。
　　这孩子太容易害羞了。
　　但是他也不打算再逗宝贝龙。
　　所以艾夏煞有其事的双手环胸，四处环视了一圈儿，道:“啊......我听说笼目镇有着一家特色烤肉店，不知道宝贝龙你有没有兴趣？”
　　“吼？”
　　闻言，宝贝龙猛的抬头。月,费:群8!5:?7;;６:.634'42
　　虽然它没有说话，但是亮晶晶的眼睛，还有不自觉的吞咽口水的动作还是出卖了它的内心所想。
　　“好！”
　　艾夏一拍手。
　　“那我们就去吃那一家的特色烤肉！”
　　“吼～”
　　宝贝龙欢快的跳了起来。
　　一人一宝可梦便是蹦蹦跳跳的奔向了吃饭的地方，好不欢乐。
　　“给～”
　　半个小时之后，艾夏将自己精心烤好的烤肉给宝贝龙堆了满满的一大盘子。
　　撒上了喷香的调料之后，他把这一盘子色、香、味俱全的烤肉推给了宝贝龙。
　　“吼......”
　　宝贝龙早在艾夏烤肉的时候就馋的不行了。
　　这会儿，望着面前的这盘烤肉，真的给它馋的两眼冒红光，比开了逆鳞还凶狠。
　　但是，宝贝龙还是忍住了。
　　它指了指烤肉，指了指艾夏，意思已经是不言自明。
　　“好。”
　　艾夏笑了笑，拿着自己的盘子从堆得满满当当的烤肉之间取走了一些，率先放到了嘴里面。
　　“吼～”
　　宝贝龙傻乎乎的笑了起来，随即，便是不再忍耐，狼吞虎咽的对着烤肉就是一顿饕餮。
　　“哈哈。”
　　品尝着自己制作的烤肉，艾夏看着它的样子笑了起来。
　　给宝贝龙倒了一碗水，随即，他一边儿吃，一边儿接着给宝贝龙烤肉。
　　“果然，龙就是应该大口吃肉。”
　　“吼～”
　　宝贝龙满脸的赞同。
　　“吼！”
　　忽然，它的吼声一断，剧烈的咳嗽了起来。
　　“吼......吼！”
　　噎......噎住了！
　　“喝水。”
　　艾夏好笑的把水碗推到了它的面前。
　　宝贝龙“咕噜咕噜”的把一碗水一饮而尽，这才给卡住喉咙的烤肉给顺了下去。
　　“吼～”
　　长舒了一口气，宝贝龙一屁股坐到了椅子上，两手给自己顺气儿。
　　“藤藤......”
　　藤藤蛇从精灵球之内蹦了出来。
　　它白了狼狈的宝贝龙一眼，随即，姿态优雅的坐到了艾夏的另一边儿，吃起了他烤好的蔬菜。
　　秉承优雅......
　　“吃饱。”
　　艾夏把一盘小番茄推给了它。
　　“下午是你亮相的时候。”
　　“藤藤！”
　　接过了盘子，藤藤蛇认真的朝着艾夏一点头。
　　我一定会漂亮的赢！
　　“我知道～”
　　摸着它的小脑袋，艾夏和哄孩子一样附和着藤藤蛇的话，道:“你最厉害了～”
　　“藤藤！”
　　藤藤蛇骄傲的挺起胸膛。
　　“吼？”
　　宝贝龙扭过了头。
　　“你也是～最厉害了～”
　　一顿饭便是在如此其乐融融的气氛之间度过。
　　下午，艾夏带着藤藤蛇赶往会场去参加自己在青少年杯的第二场对战。
　　一踏入对战的场地，热烈程度相较于上午有过之而无不及的欢呼声再一次响彻四周。
　　他的对手更是在对面儿给他鞠躬。
　　“艾指导，我是你的粉丝！”
　　那位青年挥着手，拿着手机展示着自己的成分。
　　艾夏沉默的望着他手机上面直播间二十五级的牌子。
　　早上的艾薇儿好像也是个直播间的舰长。
　　“这青少年杯怎么变成我的水友赛了？”

第449章 青少年杯？水友赛！
　　“世界锦标赛·青少年杯第二轮第一场对战！”
　　尖利的哨声短暂的压过了会场之内的欢呼，场地一边儿的裁判将小旗子举起。
　　“现在，开始！”
　　他将旗子挥下，严肃的宣告的比赛的开始。
　　艾夏与他的对手——那位名叫仁太，并且在他的直播间有着二十五级粉丝牌的参赛选手一同抛出了精灵球。
　　“嗡！”
　　一枚精灵球在天空之上打开，一道庞大身影以不符合它的体型的迅捷速度从闪烁的光芒之间疾驰而出。
　　三双透明的虫翅在震动，刺耳的虫鸣自狰狞的口器之间释放而出。
　　那是一只体态接近蜻蜓，有着军绿色的外骨骼以及皮肤的巨大虫子。
　　它有着一双红色的复眼，黑色的纹路攀附其上。
　　三对畸形的足则是闪烁着如同刀刃一样锋利的寒芒。
　　红色的斑点遍布在它的身体各处以及虫翅芙末端......
　　它的脊背与尾部之上更是凸起了黑色的背鳍，像是尖刺。
　　“叽！”
　　畸形的巨大蜻蜓将狰狞的口器张开，嗡动的肉块儿发出了刺耳的尖啸。
　　“远古巨蜓？”
　　注视着这只宝可梦，艾夏念出了它的名字。
　　蜻蜻蜓的进化型，有着虫与飞行属性，种族值超过了五百的极具攻击性的宝可梦！
　　“果然是麻烦的家伙......”
　　艾夏瞥了仁太一样，看他笑的一脸开心，便是明白这小子怕是提前分析过了自己。
　　因为宝贝龙是自己前不久才收服的宝可梦，这一次参加青少年杯，大概率是为了锻炼这些新收服的宝可梦。
　　所以自己既然在第一场对战派出了宝贝龙出战，那么，第二场对战让同样是新收服的藤藤蛇出战便是合情合理。
　　这只远古巨蜓，估计也是他为了针对藤藤蛇而准备的宝可梦。
　　然后，他猜对了......
　　“藤藤！”
　　艾夏的前方，绿色的小蛇傲然站立。
　　尽管草属性并且学不会太多其他属性的招式的它在面对远古巨蜓的时候是绝对的劣势。
　　但是，藤藤蛇一点儿也不担心自己会输给面前的这个丑家伙。
　　因为......
　　“藤藤！”
　　藤藤蛇转头看向了背后的艾夏，露出了自信的笑容。
　　“嗯，我知道。”
　　艾夏回以藤藤蛇信任的笑容。
　　“你一定会赢，而且是漂亮的赢！”
　　“藤藤！”
　　一声嘹亮的叫声便是藤藤蛇给予艾夏的回应。
　　随即，它转过了头，重新看向了远处的远古巨蜓，琥珀色的漂亮眸子之间闪烁着警惕的光芒。
　　“好！”
　　对面儿，远古巨蜓的训练家一见到艾夏派出的宝可梦果然是藤藤蛇，激动的握紧了拳头。
　　“赌对了......”
　　他的脸庞之上洋溢了压也压不下去的笑意。
　　虫与飞行属性的远古巨蜓，它对于藤藤蛇引以为傲的草属性招式，包括飞叶风暴在内，拥有着四倍的抵抗效果。
　　即使是藤藤蛇用飞叶风暴与唱反调特性的配合将自身的特攻拉到满级，这一招能够对它造成的伤害依旧是算不上可观。
　　而藤藤蛇能够使用的其他属性的招式......
　　则是少之又少！
　　反观远古巨蜓。
　　能够对草属性的藤藤蛇造成二倍克制效果的巨大伤害的虫与飞行属性招式，全是它的本属性拿手绝技。
　　除此之外，它还拥有着一系列的辅助、强化招式用于加注筹码，让对战变的更加顺利。
　　“从未有过如此美妙的开局！”
　　这位水友自言自语的High的不行。
　　“艾指导！”
　　他向着艾夏挥手，道:“请多指教！”
　　“好。”
　　艾夏笑着回应了一句，随即，便是构思出了这一场对战的打法。
　　难归难，但是并不是不能打。
　　“不如说正是因为难打所以才可以起到锻炼的效果......”
　　喃喃自语，艾夏看向了藤藤蛇的背影。
　　“藤藤蛇，大蛇瞪眼！”
　　下一刻，他毫不犹豫的下达了让藤藤蛇行动的指令。
　　“远古巨蜓，虫鸣......不好！”
　　对面儿的仁太则是在慢一步喊出了进攻的指令之后，面色忽变。
　　“藤藤！”
　　藤藤蛇猛的一瞪眼睛，尖锐的竖瞳闪烁着猩红的光泽。
　　那是属于顶级掠食者的杀气与压迫感。
　　“叽......”
　　口器在嗡动，一双复眼紧紧的盯着藤藤蛇，像是不愿意放过它的远古巨蜓则是在第一时间对上了那双闪烁着邪异光芒的琥珀色蛇瞳。
　　“叽！”
　　粘稠的让人不安的感觉攀上了它的脊背。
　　远古巨蜓尖叫一声，蓄势待发的虫鸣竟是被藤藤蛇这轻描淡写的一瞪眼给打断。
　　金色的电弧自它的虫翅之间迸发，接着，伴随着虫翅的震动，蔓延到了它的全身上下。
　　“麻痹了......”
　　观察着远古巨蜓的状况，仁太喃喃自语。
　　但是现在并不是让他发呆的时候。
　　早在第一场，艾夏与艾薇儿对战的时候，从旁观看的仁太便是明白了，即使是落入了下风也不可以发呆，不如说正是因为状况不好，所以才要更加猛烈的去攻击，不给对手乘胜追击的机会。
　　“远古巨蜓，打起精神，使用空气之刃！”
　　他大手一挥，让远古巨蜓接着攻击。
　　“叽！”
　　远古巨蜓亦是无比服从训练家的命令。
　　它尖啸一声，三双虫翅在剧烈的震动。
　　“嗡！”
　　猛的一扇透明的虫翅，数不清数量的大大小小的有型之风便是呼啸而出，斩向了远处的藤藤蛇。
　　“藤藤。”
　　藤藤蛇甩给了远古巨蜓一个不屑的眼神。
　　随即，它那纤细的身躯在地面之上化作了一道翠绿色的闪电。
　　对，就是闪电！
　　拖曳着绿色的影子，藤藤蛇以远古巨蜓无法反应的速度在地面之上疾驰，轻而易举的闪过了它的空气之刃。
　　“飞叶风暴！”
　　一挥手，艾夏让藤藤蛇进行攻击。
　　“藤藤！”
　　处于高速奔袭状态之下的藤藤蛇像是公路之上疾驰的赛车那样漂亮的一个甩尾，汹涌的飓风便是卷着锋利如刀刃的无数道树叶，闪烁着明亮的光芒从藤藤蛇那宽大的树叶状尾巴之下席卷而出。
　　“呼！”
　　激烈的飞叶风暴像是要将天空给撕裂。
　　卷着刀刃一样的树叶，汹涌的飓风将天空之上的远古巨蜓给吞噬。
　　速度被麻痹状态给减半的它压根儿躲不开这快如闪电的一击，只能够尖叫着被绿色的飓风给卷走。
　　“藤藤蛇，光墙。”
　　通过两轮的交锋，意识到了这只远古巨蜓是特攻向的艾夏再一次下令。
　　藤藤蛇则是借着飞叶风暴的后摇在原地旋转了一圈儿，潇洒的稳住了身形。
　　随即，它举起了双手，趁着远古巨蜓在飞叶风暴之间挣扎的大好时机，构筑起了防御的公事。
　　“嗡！”
　　伴随着远古巨蜓在仁太的指挥之下用虫鸣将飞叶风暴破开，藤藤蛇亦是竖起了能量的墙壁。
　　“可恶......”
　　仁太咬牙切齿。
　　“远古巨蜓麻痹，藤藤蛇被光墙给保护。”
　　他喃喃自语。
　　艾夏在对战的一开始便是以迅雷之势给藤藤蛇累积起了两重的优势。
　　两只宝可梦在属性之上的差距因为他的一番操作而迅速的拉近......
　　并且，藤藤蛇的特攻已经在刚才开始叠了！
　　“嗡！”
　　远古巨蜓将虫翅振动。
　　它的动作变的敏捷了一些。
　　“果然是加速特性。”
　　注意到了这一点，艾夏皱了皱眉。
　　加速这个特性让远古巨蜓的战斗力提高了不止一个档次。
　　大蛇瞪眼的麻痹效果给予远古巨蜓的速度控制，已经在这两个回合的加速之下让它给抵消。
　　“远古巨蜓，空气之刃！”
　　仁太一喜，赶忙让远古巨蜓攻击。
　　“叽！”
　　前面打的十分憋屈，憋了一肚子火的远古巨蜓则是愤怒的仰天长鸣。
　　三双虫翅如同钢刀，振动之间喷发出锋锐的风之刀刃，撕开空气向藤藤蛇劈去。
　　“嗡！”
　　“藤藤！”
　　但是藤藤蛇的身姿依然快如闪电。
　　即便是远古巨蜓进行了加速特性的的两次提速，它的空气之刃居然还是快不过藤藤蛇的速度。
　　“那么，藤藤蛇，使用胃液！”
　　艾夏亦是盘算着远古巨蜓的强化次数，一挥手，下达了那个让仁太面色剧变的指令。
　　“不好，远古巨蜓，快躲开！”
　　他大喊出了宝可梦对战的三神技之一——快躲开。
　　但是这并没月"费,群:8,!５:７!66!"34;4,2有什么用。
　　让藤藤蛇使出胃液的时机是艾夏经过了精打细算之后的决定。
　　这个时候，刚刚用出了空气之刃的远古巨蜓甚至用不出守住。
　　“藤藤！”
　　藤藤蛇的行动亦是干脆利落。
　　依靠着自身的高机动性躲开了从天而降的空气之刃的下一刻，它便是一甩头，以一个刁钻的角度向天空之上的远古巨蜓吐出了一团紫色的液体，粘稠，但是并不恶臭，反而散发着一股花草的香气。
　　不过这并不会改变它的效果。
　　“叽！”
　　躲闪不及的远古巨蜓被藤藤蛇当头喷了一口胃液。
　　它的加速特性消失，变成了无特性状态。
　　三次的提速效果依旧在，但是远古巨蜓已经不能够依靠加速特性的增幅去超速藤藤蛇。
　　“啧！”
　　仁太蹙起了眉头。
　　他有些焦急。
　　原本，意识到了藤藤蛇的速度之快以后，它的打算是连续使用守住让远古巨蜓防御藤藤蛇的飞叶风暴。
　　这样一来，飞叶风暴因为没有对远古巨蜓造成伤害而无法与唱反调特性一起触发让藤藤蛇提升特攻的效果，远古巨蜓又能够安全的提升一级速度，依靠着四级速度的提升彻底的藤藤蛇，奠定胜局。
　　仁太不担心艾夏会先读到自己的打算。
　　因为他即使是知道自己会用守住，藤藤蛇也干不了什么事情。
　　唱反调特性让它无法用常规的手段去强化。
　　藤藤蛇要是用清除浓雾去消除远古巨蜓的强化，它自己开出的光墙，以及提升的特攻也是会消失。
　　得不偿失！
　　但是，仁太没有想到，艾夏会在这个时候使用胃液去消除远古巨蜓的加速特性。
　　这......
　　“按照艾指导的对战习惯，他没有在对战的一开始使用胃液，我还以为他的藤藤蛇不会这个招式。”
　　仁太露出了懊恼的表情。
　　“我真是个笨蛋，居然试图在艾指导的面前耍小聪明......”
　　“呵。”
　　艾夏冷笑一声。
　　仁太是什么想法，他当然一清二楚。
　　之所以不在对战的一开始就使用胃液，一是因为一部分远古巨蜓的训练家会因为注重它的攻击性而选择有色眼镜特性，他并不愿意因为无法确定的猜测让藤藤蛇去冒着浪费一次出手机会的风险去赌博，二则是因为相较于消除远古巨蜓的特性，还是使用大蛇瞪眼将它麻痹以及开光墙更加重要，反正这只远古巨蜓即使是叠了几层速度也还是快不过藤藤蛇。
　　“藤藤蛇，飞叶风暴！”
　　艾夏下达了进攻的指令。
　　仁太一惊。
　　但是藤藤蛇已经动了起来。
　　无可奈何之下，他只能够让远古巨蜓先防住藤藤蛇的攻击。
　　“远古巨蜓，守住！”
　　“叽！”
　　远古巨蜓尖啸着撑起了守住的盾牌。
　　飞叶风暴直冲天际，但是无事发生。
　　“继续，飞叶风暴。”
　　艾夏毫不在意的让藤藤蛇接着攻击。
　　刚才，通过远古巨蜓释放守住的速度，他已经判断出了远古巨蜓即使是到现在，还是慢于藤藤蛇一筹。
　　但是仁太显然还没有意识到这个问题......
　　“远古巨蜓，虫鸣！”
　　咬了咬牙，仁太让远古巨蜓与藤藤蛇对攻。
　　即使是有着光墙，他也不觉得远古巨蜓会对攻对不过藤藤蛇。
　　“叽！”
　　远古巨蜓仰天长啸，嗡动的口器发出了红色的音波。
　　“藤藤！”
　　藤藤蛇也是在甩尾之间掀起了铺天盖地的绿色风暴。
　　飞叶风暴的规模比第一次大的多，即使是远古巨蜓的虫鸣亦是无法将其压制。
　　“嘭！”
　　红色的音波与绿色的暴风在对抗之间，泄露的火力将两只宝可梦一同伤到。
　　“叽......”
　　这一次，飞叶风暴的伤害对于远古巨蜓而言不再是刮痧。
　　一抹痛苦的颜色从它的复眼之间一闪而过。
　　“藤藤......”
　　藤藤蛇则是一如既往的昂首挺胸。
　　有着光墙的保护，即使虫鸣对于它的伤害十分可观，但是还是做不到让它身受重伤。
　　“不能够再拖了......”
　　仁太的面色难看。
　　藤藤蛇的特攻在两次飞叶风暴之下已经叠上了四级。
　　虽然草属性招式对于远古巨蜓来说不值一提。
　　但是即便是藤藤蛇这么一只贫招怪，它的技能池之内，依旧存在着一个两个别的属性的招式。
　　轮唱！
　　还有龙卷风......
　　仁太可不相信艾夏会不给自己的藤藤蛇携带这两个藤藤蛇为数不多的能够补充打击面的招式。
　　远古巨蜓对于一般和龙属性的招式可没有抵抗效果。
　　到了那个时候，藤藤蛇利用飞叶风暴与唱反调特性叠的特攻，便是会真正的展露出锋锐的獠牙。
　　“远古巨蜓，使出全力的虫鸣！”
　　大手一挥，仁太选择了破釜沉舟的战斗方式。
　　他不敢让远古巨蜓再使用守住，因为艾夏极有可能会让藤藤蛇趁此机会使用光合作用恢复体力。
　　他必须尽快的结束战斗。
　　“呵。”
　　艾夏冷笑。
　　“藤藤蛇，守住。”
　　仁太:“......”
　　看着藤藤蛇优哉游哉的撑起了绿色的能量盾牌将远古巨蜓的虫鸣挡住，仁太感觉自己的血压起来了。
　　但是这一场对战毕竟是他先让远古巨蜓使用了守住，这会儿只能够捏着鼻子认了。
　　不如说艾夏事到如今还在和他打正面，而不是搞一些更加恶心的操作，已经是非常关照他这个水友了。
　　“藤藤蛇，轮唱！”
　　一挥手，艾夏如同仁太像的那样，下达了真正的进攻的指令。
　　这一场对战，飞叶风暴只不过是强化的手段，充其量只是附带了一些伤害的诡计。
　　这一发轮唱，才是正儿八经的要远古巨蜓的命的攻击！
　　“藤～”
　　撤销掉了守住的下一刻，藤藤蛇张口唱出了悠扬的歌声。
　　悦耳，动听，甚至让观众席之上的一些人露出了享受的表情。
　　但是在美好之下，则是暗藏的杀机！
　　经过了四级特攻提升之后的轮唱比远古巨蜓的虫鸣恐怖了不知道多少倍。
　　利用三双翅膀不断振动从而悬停于天空之上的远古巨蜓避无可避，直面席卷而来的声波。
　　“叽！”
　　悠扬的歌声携带着巨大的威力将它席卷。
　　声波的杀伤性甚至干扰了它振动翅膀的节奏。
　　远古巨蜓哀嚎着从天而降，砸落在了地面之上。
　　“远古巨蜓！”
　　仁太大声的呼唤着远古巨蜓。
　　弥漫的烟尘之间，闪烁着金色的电弧。
　　巨大的蜻蜓努力的撑起畸形的身躯，但是缠绕着六只足与六只虫翅的电流则是夺走了它的力气。
　　“啪”一声，远古巨蜓趴了回去。
　　“触发了麻痹？”
　　艾夏的表情有些奇怪。
　　“算了，聊胜于无。”
　　对于他而言是聊胜于无。
　　但是仁太在见到了远古巨蜓被麻痹的效果给影响到之后，则是露出了绝望的眼神。
　　“完蛋了。”
　　他苦笑了一声。
　　艾夏那边儿则是下达了最后的进攻的指令。
　　“藤藤蛇，轮唱！”
　　没有第二只宝可梦与藤藤蛇合唱，所以它的轮唱触发不了威力提升的效果。
　　尽管如此，也是够用了。
　　“藤～”
　　悠扬的歌声化作恐怖的声波碾过了趴伏在地的远古巨蜓。
　　“叽......”
　　远古巨蜓的身躯被有型的声波给压垮。
　　随即，它无力的垂下了脑袋，失去了战斗能力。
　　“美洛～”
　　观众席的围栏之上，纤细的身躯以超能力的效果化作透明姿态，以此隐藏了身姿的美洛耶塔为藤藤蛇鼓掌。
　　因为轮唱的目标并不是它。
　　所以藤藤蛇给予美洛耶塔的只有悦耳的歌声。
　　身为音乐的化身，美洛耶塔听出了藤藤蛇在此之前并没有经历过系统化的声乐学习。
　　既然如此，那便是说明它拥有着一副天生的被天使亲吻过的歌喉，歌唱的天赋极佳。
　　“美洛！”
　　美洛耶塔笑的明媚。
　　热爱着音乐的它，不愿意放过任何一个在美丽之余，还拥有着音乐天赋的存在。
　　艾夏是这样，藤藤蛇也是这样。
　　“美洛～”
　　美洛耶塔看向了艾夏。
　　随即，它的视线投向了蔚蓝的天空。
　　不由自主的想到了自己教导艾夏与藤藤蛇学习音乐的画面，美洛耶塔捂着小嘴开心的娇笑了起来。
　　秉承优雅的话，怎么可以不会音乐？
　　“藤藤......”
　　一曲唱罢，藤藤蛇吐出了一口气。
　　一场对战下来，它依旧是如同它的训练家那样从容不迫，优雅又美丽。
　　“远古巨蜓失去战斗能力！”
　　裁判马上吹响了哨子。
　　尖利的哨声之后，他举起了朝向艾夏的那只旗子，宣布了对战的结果，道:“这一场对战的获胜者是艾夏选手！”
　　欢呼声响彻四周。
　　仁太则是苦笑着用精灵球收回了战败的远古巨蜓。
　　“藤藤！”
　　藤藤蛇看向了艾夏，骄傲的挺起了胸膛。
　　“棒！”
　　艾夏笑着给藤藤蛇竖起了一个大拇指。
　　“不愧是艾指导。”
　　摇了摇头，仁太上前与艾夏握手。
　　“太幸运了，能够匹配到艾指导。”
　　直到和艾夏握完手，他还开心的不行，一点儿不像是输掉的样子。
　　“这只手我回去之后不洗了！”
　　“倒也是大可不必......”
　　艾夏汗颜。
　　最后，仁太还是拉着艾夏合了一张影，这才是心满意足的放走了他。
　　“水友们未免太过于热情了......”
　　一直到抱着藤藤蛇跑出了对战的会场，艾夏还是咂舌于水友们的热情。
　　藏在了无人的走廊之上，艾夏若有所思，道:“不过，也是一件儿好事。”
　　既然自己在合众地区的影响力已经大到了这个程度的话，帮助酋雷姆辟谣的事情，完全是手到擒来。
　　说一句话的功夫而已。
　　“那......今天还要干什么？”
　　艾夏望着窗外的天空。
　　今天的对战已经打完了，下午的时间还有很久。
　　明天那两场对战，连带着与阿戴克的第三场对战一打，青少年杯也是打完了。
　　节奏真的很快。
　　“不如在会场里面转悠转悠，看一看其他选手的对战好了，正好还能够打听打听现在笼目镇的居民对于酋雷姆传说的想法。”

第450章 喜欢“跳崖”的冠军
　　比较是人类的天性。
　　斗兽更是人类的本能。
　　尤其是对于宝可梦训练家而言。
　　比较宝可梦与宝可梦之间的孰强孰弱，比较训练家与训练家之间的强大与否，便是他们最大的乐趣。
　　青少年杯在第一天下午有着四场对战，等同于八进四。
　　艾夏的对战是第一场，等到对战结束之后，时间还非常宽裕。
　　于是他换了一身衣服，佩戴着口罩与墨镜，隐藏起了自己的身份之后，混进了人群之间。
　　但是很显然，观众们对于除了他的对战之外的对战，都是有些兴致缺缺。
　　留在会场观看，更多的还是为了值回票价。
　　下面的两位训练家在对战，上面的观众们在聊天。
　　艾夏听的汗流浃背。
　　因为大家聊天的主题还是他。
　　“你们觉得艾指导怎么样？”
　　一名年轻的观众提出了问题。
　　“艾指导”这三个字一出，瞬间吸引了周围的几个人与他说话。
　　像是流量密码一样，几个人蜂拥而至，形成了一个新的小团体。
　　艾夏咂舌。
　　随即，他也是挪近了一些，加入了这个聊天的小团体。
　　拜托！
　　别人评价自己什么的真的很难让人不在意......
　　“艾指导？”
　　一名男性训练家毫不犹豫的竖起了大拇指。
　　“那必须好！”
　　“确实。”
　　一名年轻的女性训练家挽了挽头发。
　　“我家住双龙市。”
　　此话一出，所有人的视线马上投向了她。
　　“真﻿全網月?,費,.群''8!８ 5 ?7 6 !?6.: :3 ,4 ?4""  '25;7;66?,344'2小!说资,源共享，每月',更新,,150'0＋本，小说!每":天?更新 
渝寒'.月费群",-85"?76"6,３4..42
:资",源来:源?于;网络!，仅'作学习,交?流'使!"用.，.小?说."版:权.归原':作者?所?"有，?文本僅:供'个人學:!习.和'!试读;?请.:在下载'后24小时内.删除，想看;,請.'去支!持!訂'阅:正版;小:"说，拒絕盗"?版,"！本群提供!某鹿'刺?猬':猫提!;取.. ,欢;迎;加入的？”
　　有人惊喜，道:“那你那天晚上一定看见了艾指导的表现，是不是？”
　　“嗯。”
　　她颔首。
　　“那天晚上，等离子队毫无预兆的袭击了双龙市，但是他们的行动被艾指导给全部推测了出来。”
　　她肯定了艾夏在守护双龙市那一战之内的头功。
　　“要不是艾指导的话，国际警察和搜查官根本反应不过来等离子队的袭击。”
　　两手交叠，这位女性训练家像是怀春的少女一样，说起那些事情的时候，脸颊甚至微微的泛红。
　　她的言语之间满是浓浓的崇拜之情。
　　“而且，还有最后等离子队的战舰坠落的时候，要不是艾指导在场的话，后果会不堪设想！”
　　语气认真，她把艾夏指挥着忽然出现的莱希拉姆将坠落的等离子驱逐舰烧成灰烬的过程绘声绘色的描绘而出。
　　“我说真的，要是没有亲眼看见过那个画面的话，你们不可能想象得出当时那一幕的震撼。”
　　她感慨的摇着头。
　　“艾指导真的太帅了，他是我们双龙市的救世主，我敢说，那天晚上在双龙市看见了那一幕的人，这辈子也不会忘记艾指导的英姿。”
　　“原来如此......”
　　众人一阵唏嘘。
　　艾夏听的表情复杂。
　　他知道双龙市的市民会感激自己，但是没想到他们对自己的感激会上升到如此强烈的崇拜的地步。
　　但是他也隐隐有些开心。
　　虽然他在做那些事情的时候，并没有图双龙市人们的感激与回报。
　　不过自己的所作所为让别人记住了好，也是一件双向奔赴的好事。
　　“呵呵。”
　　一手托着脸，艾夏在旁边听着大家你一言我一语对他的夸赞，脸上的笑容变大。
　　多夸点。
　　爱听！
　　“话说，你们知不知道前两天在巨人洞窟的方向发生的那场大战？”
　　忽然，有人提起了让艾夏在意的话题。
　　“当然。”
　　马上有人回应了他。
　　“那天我在旅馆都能够听见那边传来的声音，轰隆轰隆的雷声，还可以看见火光，又莫名其妙的下雪......”
　　像是想起了那天的异象，那人打了一个寒颤。
　　“太可怕了，完全搞不清楚那里发生了什么......”
　　“我也是听的小道消息。”
　　还是一开始提出话题的那个年轻人。
　　他神神秘秘的凑近了大家，道:“那天早一些的时候，笼目镇上的不少人都在天上看见了有一只黑色的电属性宝可梦飞过。”
　　“联系到后面发生的一切，有人猜测那是与真实之龙·莱希拉姆对应的合众地区双龙传说中的理想之龙·捷克罗姆，后面的雷声还有打垮巨人洞窟的雷电就是它的杰作，至于那铺天盖地的火焰，有人猜测是艾指导驾驭着莱希拉姆与捷克罗姆在那里战斗时发出的招式，就像是双龙传说里面写的那样，白之英雄与黑之英雄会发生斗争。”
　　“哦～”
　　此话一出，大家纷纷惊叹。
　　托着脸的艾夏一听就乐了。
　　有点意思，接着说。
　　“然后，这两天的新闻，你们看见了吧？”
　　那个年轻人拿出了手机。
　　手机的屏幕上赫然是阿克罗玛入狱的新闻。
　　“有人猜测，那天是艾指导在巨人洞窟抓到了躲藏于此的阿克罗玛，二人经过了一番惊天地泣鬼神的激烈战斗之后，阿克罗玛终究还是比不上我们英明神武的艾指导，捷克罗姆被莱希拉姆给打败，然后艾指导逮捕了阿克罗玛，因为他是搜查官，所以有着这个权利，就像是他以前逮捕火箭队的干部一样。”
　　“哦～”
　　他讲出了自己得到的消息，大家也是十分捧场的配合。
　　“嘶......”
　　艾夏的表情有些复杂。
　　他摩挲着自己的下巴。
　　怎么说呢......
　　过程全错。
　　但是结果全对。
　　那天在巨人洞窟战斗的双方确实是自己与阿克罗玛。
　　他也确实是被自己给逮捕。
　　白之英雄与黑之英雄的对决确实也是由自己这个白之英雄获胜。
　　只是......
　　关键的要素全部正确。
　　最后被描述出来的真相为什么会这样的抽象？
　　小道消息果然还是不可以全信！
　　“哎。”
　　有人叹气。
　　“搞了半天，那些保护合众地区的事情全是艾指导一个大炎人在做，我们合众地区自己的冠军......”
　　他没有把话说完。
　　因为意思已经不言自明。
　　刚才还兴致盎然的大家闻言亦是沉默了下来。
　　自家人知道自家事。
　　合众联盟的尴尬，合众地区的人们当然是一清二楚。
　　冠军出走。
　　四天王接不过他的位置。
　　青黄不接，人手不够......
　　这是合众地区最大的问题。
　　相较于一体的关东、城都地区，以及两位冠军在镇守的丰缘地区，合众地区的确能够说得上是人才凋零。
　　对于阿戴克，合众地区的人们的想法很复杂。
　　大家并不怪他。
　　尽管他如今在摆烂，但是他曾经对合众联盟确实是鞠躬尽瘁。
　　他的王牌宝可梦火神蛾甚至因此逝世。
　　没有人忍心去强迫一个可怜的老人去做什么。
　　但是......
　　灾难发生的时候，冠军没有出现也是不争的事实。
　　大家也确实说不了他的什么好。
　　“哎。”
　　听着大家的叹气，艾夏也跟着叹了一口气。
　　英雄迟暮，可悲可叹。
　　阿戴克与他认识的马师傅是一个时代的人，然而，这二人如今的现状却是能够用天差地别来形容。
　　马师傅镇守伽勒尔联盟长达十八年之久，无人能够撼动的传奇人物。
　　但是他在退位的时候却是毫不犹豫，干脆利落，潇洒的让人羡慕。
　　因为他一手培养出的徒弟丹帝拥有着青出于蓝而胜于蓝的强大实力，让他能够放心的交出冠军之位。
　　他与蜜叶的一见钟情，更是谱写出了一段足以称作“佳话”的黄昏恋。
　　这个小老头如今过的小日子滋润到了让年轻人也会羡慕。
　　一天到晚在铠岛上窝着打游戏，调教调教争气的徒弟们，还有漂亮的老婆和懂事的儿子。
　　伽勒尔地区则是压根没有让他操心的事情。
　　丹帝可谓是让他省尽了心。
　　没有丹帝，奇巴纳的实力亦是不容小觑。
　　更别说还有洛兹会长这个撑着伽勒尔联盟的顶梁柱。
　　马师傅是真的在颐养天年。
　　反观阿戴克......
　　哎。
　　不说了。
　　人比人真的会比死人。
　　“快看！”
　　忽然，有人望向了对战的场地。
　　艾夏跟着看了过去。
　　只见，一道红色的影子在天空之上疾驰。
　　红色的铠甲在阳光的照耀之下闪烁着金属的光泽，它将沉重的钳子劈下。
　　一阵光芒四射，这只发育不错的巨钳螳螂的身躯像是炮弹一样激射而出。
　　“好凌厉的子弹拳！”
　　观众席上传出惊呼。
　　艾夏亦是感到惊艳。
　　子弹拳一向是巨钳螳螂这种宝可梦的拿手好戏。
　　本属性招式，能够得到技术高手特性的增幅，还有着先制效果。
　　可以说，子弹拳这一招，若是让巨钳螳螂使出，便是兼顾了力量与速度的杀招！
　　不过......
　　“另一边也不差。”
　　艾夏看向了地面之上的巨钳螳螂的对手。
　　那是一只貌似袋鼠的宝可梦。
　　它有着绿色、米色的皮肤，以及红色的爪子。
　　结实的双腿之间蕴藏着爆炸性的力量，宽大的斗笠遮住了它的眼睛。
　　此时，这只宝可梦亦是在训练家的指挥之下奔袭而出。
　　它的速度不比巨钳螳螂慢。
　　白色的光芒自右拳之上绽放，斗笠菇一跃而起，一拳砸向了俯冲直下的巨钳螳螂。
　　“有点意思。”
　　艾夏饶有兴致。
　　斗笠菇这种宝可梦同样有着技术高手的特性。
　　前面说过的子弹拳与巨钳螳螂能够产生的化学反应，放在音速拳与斗笠菇的身上，一样能够成立。
　　“嘭！”
　　坚不可摧的钢铁钳子与无坚不摧的开山之拳撞击。
　　这样矛与盾的冲突之下，一声巨响迸发。
　　随即，巨钳螳螂借着从天而降的力量再度发力。
　　斗笠菇终究还是力有不逮，惨叫着落向地面。
　　“嘭”一声，它跌倒在地，失去了战斗能力。
　　“斗笠菇失去战斗能力。”
　　裁判宣读了这场对战的结果。
　　“所以这一场对战的胜利者是巨钳螳螂与利和选手。”
　　“哇......”
　　坐在艾夏身边的那名观众惊呼不止。
　　“双方这是全部拼尽全力了啊......”
　　“那是当然。”
　　前面的观众回过了头。
　　艾夏诧异的发现，这人居然是在上一次对战中败给了自己的仁太。
　　“因为艾指导参赛了，所以无论如何也不可能有人再拿到冠军了，但是如果能够击败当前的对手，挺进下一轮的话，就会有百分之五十的可能性在半决赛遇见艾指导，要是打入决赛的话，就一定会得到与艾指导对战的机会。”
　　他侃侃而谈。
　　“而我，就是那个天选之子，能够在第二轮，抢到那个四分之一的机会与艾指导对战的幸运儿！”
　　此话一出，周围的大家顿时向他投去了羡慕的眼神。
　　“可恶，你这混蛋，未免幸运过头了！”
　　“可以和艾指导对战，还与他握手和合影，羡慕死我了。”
　　“别秀了，哥，我也不是很羡慕，只是你说这些事情的时候，我会忍不住想捅你一刀......”
　　仁太更加得意了。
　　他竖起了一只手指，道:“反正，青少年杯冠军能够得到的奖励也是与阿戴克先生对战。”
　　“既然，冠军抢不到了的话，努力的争夺与艾指导对战的机会，也是不亏。”
　　“确实，血赚了。”
　　有人赞同了他的话。
　　“话说，你们觉得，艾指导和阿戴克先生，谁更强？”
　　此话一出，这人的表情便是有些尴尬。
　　因为他也意识到了自己这是问了一个蠢问题。
　　“这还用说？”
　　一位资深的训练家给这个问题下了结论，道:“肯定是艾指导。”
　　没有人反驳。
　　“阿戴克先生早已经不在巅峰期了，但是看艾指导的年纪，我感觉如今的实力还远不是他的极限。”
　　“确实，阿戴克先生的火神蛾病逝之后，他的实力便是一落千丈，但是看艾指导和丹帝对战的场面，至少艾指导当时拿出的那六只宝可梦的实力，与丹帝的主力队伍不相上下，然后艾指导的技术比丹帝更高一筹，所以他胜过了丹帝。”
　　这是所有人的共识。
　　艾夏比阿戴克强的多。
　　“......”
　　艾夏望天。
　　这下真的汗流浃背了。
　　阿戴克再怎么拉胯，说到底还是冠军级别训练家。
　　但是自己与丹帝打的时候，可是全靠着比克提尼开挂，才给六位元老的战斗力拉到了那个水平。
　　“哎......”
　　艾夏叹了一口气。
　　还是得早日让孩子们真正的进入冠军级别......
　　不然，总是觉得心里面不踏实。
　　“今天回去之后给洛托姆把雷击版本的电之宝石用了。”
　　艾夏喃喃自语。
　　“哎～”
　　仁太双手放在脑后，优哉游哉的笑了起来。
　　“反正我把话撂在这了，能够给艾指导炸，是我的幸福！”
　　这个人真的很有身为鱼卵的自觉......
　　“可恶，你不要在炫耀了！”
　　“混蛋，揍他！”
　　其他人也是如此。
　　给艾夏看傻了。
　　他什么时候见过水友们如此热衷于让他炸鱼？
　　“哎。”
　　摇了摇头，站起身，艾夏跟着散场的人群一起离开了这个会场。
　　不过，走之前，他还是留意了一下那位使用巨钳螳螂的训练家。
　　不出意外的话，自己在下两场对战之中，极有可能遇见这个人。
　　那究竟是让沙基拉斯上场，还是让奇鲁莉安上场，这是一个问题......
　　“算了。”
　　摇了摇头，艾夏放弃了在这个问题上苦恼。
　　大不了今天晚上回去之后让它们俩抽个签，看看谁早上出战，谁下午出月;!費:?群8:'5７"66?:3;.４4:"２战。
　　反正俩孩子的实力差不多。
　　“还是考虑一下今天晚上吃什么好了......”
　　“藤藤！”
　　闻言，藤藤蛇把脑袋从他换的卫衣的领口探了出来。
　　蔬菜沙拉！
　　藤藤蛇的眼睛亮晶晶。
　　不同于爱吃肉的宝贝龙，藤藤蛇的口味偏向素食。
　　艾夏又能够做出既有营养又清淡的饭菜，藤藤蛇自然是对他拿手的蔬菜沙拉爱的不行。
　　“好～”
　　摸了摸它的脑袋，艾夏笑呵呵。
　　做饭的人就喜欢这种明确能点菜的食客。
　　不怕你点的菜奇怪，就怕你说“不知道”！
　　“那......今天晚上我找地方给你做一顿好吃又美味的蔬菜沙拉！”
　　捏着藤藤蛇的脸颊，感受着小蛇那果冻一样滑溜溜的皮肤的触感，艾夏笑着给它保证。
　　“藤藤～”
　　藤藤蛇开心的蹭着艾夏的掌心。
　　得亏宝贝龙不在外面，这一幕要是给他看见了，怕是非得揪着藤藤蛇的领子质问它“这就是你秉承的优雅？”不可。
　　不过，藤藤蛇怕是也会理直气壮的回应“亲近训练家和秉承优雅不冲突”。
　　“嗯。”
　　感受着藤藤蛇的撒娇，艾夏也是蛮开心。
　　又有谁能够拒绝得了一只向你撒娇的草蛇？
　　只不过......
　　低头看着藏在自己的卫衣之下，只露出了一个脑袋的藤藤蛇，艾夏不由自主的想到了它进化以后的问题。
　　“呃......”
　　艾夏望天。
　　君主蛇要怎么撒娇？
　　把自己像捆粽子一样牢牢的捆住？
　　嘶......
　　这画面太美。
　　“算了，勒不死我，孩子想亲近，当家长的总不能不让它亲近......”
　　最终，艾夏还是败给了对孩子的宠爱。
　　他对自己的体魄还是颇有自信，应该不会让君主蛇给勒坏。
　　“只不过，旅店的房间没有厨房，我难不成要去野外搭锅给藤藤蛇做饭？”
　　新的问题把艾夏给难住了。
　　“哟，小哥！”
　　恰好在这个时候，一道身影从天而降。
　　“......”
　　艾夏茫然的看着阿戴克以一个虎扑的动作从路灯上面跳了下来，哈哈大笑着拦住了自己的去路。
　　“要不要跟大叔回家聊聊天？”
　　艾夏:“？”
　　这种冠军还是早点进局子为好！

第451章 Explosion！奇鲁莉安的爆裂魔法
　　说是回家，其实只是跟着阿戴克回他在笼目镇的住所。
　　艾夏对阿戴克倒是不排斥。
　　他也知道，自己在合众地区干了这么多事情，不和这位正儿八经的合众地区冠军打交道也不可能。
　　只不过......
　　阿戴克这个从天而降的出场方式，还有拦路之后，二话不说直接傻笑着邀请别人回家的操作，真的让他很想报警请君莎小姐过来一趟。
　　但是，考虑到了阿戴克的住所之内，应该有着能够让自己一展身手，给藤藤蛇做蔬菜沙拉的厨房。
　　所以，艾夏在一番思想斗争之后，还是放弃了把这位怪大叔给送入看守所的想法，跟着他走了。
　　“哦～”
　　客厅之内，阿戴克大大咧咧的坐在餐桌之前，两眼放光的盯着厨房的方向。
　　从厨房里面传出的香气真是把他的魂给勾走了。
　　“嘶......”
　　咽了一口口水，阿戴克抬手擦了擦嘴。
　　“好香。”
　　“饭做好了。”
　　这个时候，艾夏端着盘子从厨房之内走出。
　　他把拌好了沙拉酱的蔬菜沙拉放在了藤藤蛇的面前。
　　“藤藤～”
　　藤藤蛇微笑着向艾夏颔首。
　　艾夏一愣。
　　随即，他意识到了藤藤蛇这是在外人面前保持着矜持。
　　因为这里是阿戴克的家，所以藤藤蛇会拘谨，不会像平时在自己家的时候那样活泼。
　　“哈哈。”
　　不免得因为藤藤蛇的仪态而好笑，艾夏摇了摇头。
　　藤藤蛇则是优雅的拿起了餐刀与叉子，优哉游哉的品尝起了清爽之余还富有营养的蔬菜沙拉。
　　“还有阿戴克先生点的烤肉。”
　　转身，艾夏把烤肉与浓汤摆到了阿戴克的面前。
　　“哇！”
　　闪闪发光的烤肉与喷香的浓汤让阿戴克张大了嘴巴。
　　“小艾！”
　　贪吃的怪大叔冲着今天的厨师竖起了大拇指。
　　“你的手艺可真棒，我从来没有见过有人能够把烤肉给做的发光！”
　　“光粉，我加了光粉。”
　　艾夏挂着一双死鱼眼呛了阿戴克一句。
　　一开始只是过来借阿戴克家的厨房一用，因为不好意思白用人家的食材和地方而询问了阿戴克喜欢吃的菜。
　　没想到这厚脸皮的老头一开口直接点了烤肉，还是印第安风味的烤肉。
　　这一盘烤肉还是他刚才在厨房让洛托姆给自己放着教程，一边看、一边做出来的菜。
　　“没事！”
　　阿戴克拍着胸脯，豪气干云。
　　“光粉可毒不死我！”
　　“确实......”
　　艾夏无奈。
　　这老头可是一把年纪了还能够在野外玩跳崖的狠人。
　　吃点光粉，说不定还可以促进一下他的肠道消化。
　　“哎。”
　　笑了笑，艾夏也是坐了下来。
　　托阿戴克的福，这一餐的食材，全是名贵的蔬菜和烤肉，他和藤藤蛇出门在外还能够一饱口福。
　　这样一想，那一盘费时费力做出来的烤肉好像也不是那么的面目可憎。
　　“嗯......”
　　咀嚼着酥脆的烤肉，感受着肉汁在唇齿间留香的滋味，艾夏的心情好了不少。
　　“好吃！”
　　阿戴克更是吃的乐不可支。
　　这位穿衣打扮有着满满的印第安风情的冠军，倒是没有一点冠军的架子。
　　他三下五除二把面前的烤肉一扫而空，随即，“咕噜咕噜”的将一碗浓汤一饮而尽。
　　“哈......”
　　放下了碗，阿戴克畅快的吐出了一口气，还打了个嗝。
　　“......”
　　藤藤蛇的眉头一跳。
　　还在慢条斯理的品尝着一颗花椰菜的它动作一顿，随即，摇了摇头。
　　受不了......
　　不喜欢阿戴克那粗鲁的模样的藤藤蛇看向了艾夏。
　　艾夏进食的动作并不慢，不过也并不着急，搭配着少年的模样，看上去倒是让人赏心悦目。
　　“藤藤......”
　　藤藤蛇眯起了眼睛。
　　还是我的训练家好看......
　　“唔？”
　　注意到了藤藤蛇的视线，艾夏咽下了口中的食物，冲它歪了歪头。
　　藤藤蛇摇了摇头，眼神愉悦。
　　随即，训练家与宝可梦一起笑了起来。
　　“关系可真好。”
　　阿戴克的眼神有些感慨。
　　他双手环胸，看着这其乐融融的一幕。
　　“那是当然。”
　　艾夏笑了笑。
　　“我们可是家人。”
　　“家人......”
　　重复着艾夏的话，阿戴克若有所思。
　　然后，他也笑了。
　　“好，好。”
　　出走之后，阿戴克一直行走在合众地区的各处。
　　他不再去在意名利场上的东西，同样不去在意与“实力”有关的东西。
　　痛失王牌宝可梦，让他明白了训练家与宝可梦之间真正的关系。
　　无心战斗的这么多年，他渐渐的重视起了训练家与宝可梦之间感情的纽带。
　　可能是上了年纪的缘故，他变的愿意与年轻人在一起。
　　说他是好为人师也好。
　　说他是不务正业也好。
　　总之，阿戴克如今在算木镇定居，不时游走在外，四热衷于教导年轻人们一些他们注意不到的东西。
　　以及......
　　教导他们要注重与宝可梦的羁绊，不要等到失去之后再后悔。
　　“啊......”
　　阿戴克的两眼之间写满了沧桑。
　　他看着艾夏与藤藤蛇，眼底满是对年轻人的羡慕。
　　还有，对艾夏的佩服。
　　他已经老了，一些事情已经做不动了。
　　遗憾对他来说就是遗憾。
　　但是艾夏不是。
　　艾夏还年轻。
　　他在拥有着强大的实力的同时，一样懂得与自己的宝可梦好好相处。
　　他的宝可梦对他爱慕有加，羁绊与感情的纽带早已经坚不可摧。
　　遗憾，并不存在于他的身上。
　　“真是个优秀的年轻人。”
　　阿戴克发自真心的夸赞。
　　他也是发自真心的认同了艾夏。
　　且不说艾夏为合众地区做出的贡献，单是他与他的宝可梦之间的羁绊，便是让阿戴克对他升不起恶感。
　　由这样的人担当白之英雄的名号，驾驭莱希拉姆的话，他放心。
　　“那么......”
　　艾夏将烤肉吃完，填饱了肚子。
　　他用纸巾擦了擦嘴，然后，看向了阿戴克。
　　“阿戴克先生打算和我聊什么？”
　　“呀......”
　　艾夏的话把阿戴克从回忆与感慨之间拉回。
　　他挠了挠自己的鬓角，有些苦恼的不知道如何是好。
　　聊天......
　　说是聊天，但是阿戴克实际上是想一出、是一出。
　　冲动的去邀请了艾夏，其实他也不知道该和这个优秀的年轻人聊什么。
　　既然如此......
　　“哎。”
　　阿戴克叹了一口气。
　　他是真的不喜欢打官腔。
　　但是没办法。
　　“那么，艾小哥，我以合众地区冠军的名义，再一次为你在守卫双龙市的战斗以及逮捕阿克罗玛的事件中做出的贡献致以诚挚的感谢。”阿戴克念出了艾夏这段时间的所作所为，不吝啬于感谢的话语，以及嘉奖的承诺，道:“你是合众地区当之无愧的英雄，作为嘉奖，我会安排一系列的物质奖励，辅助你培育宝可梦。”
　　阿戴克的语气无比真挚。
　　艾夏看出了他对自己的感激不是作伪，于是，微笑着颔首。
　　“好。”
　　此话一出，阿戴克顿时轻松了下来。
　　他不怕艾夏狮子大张口，直接问他要大笔大笔的财富和资源。
　　说白了，按照艾夏的功绩，他就算是想要阿戴克的冠军之位，阿戴克也愿意给他双手奉上。
　　艾夏配得起！
　　怕的是艾夏不要，这才让阿戴克没辙。
　　天大的恩情无以为报，他怕是要带着这份天大的遗憾进棺材。
　　还好，艾夏没有拒绝他的回报。
　　“好，好......”
　　庆幸之余，阿戴克对艾夏的好感度也是提高了不少。
　　二人的关系好像因为这一顿艾夏亲手做的饭而熟络了起来。
　　“呀......”
　　阿戴克挠着头。
　　打完了官腔，走完了流程，他又变成了那个老顽童的形象。
　　“之前的事情可真是麻烦你了，小艾，我这把老骨头真是没用，让等离子队给欺负到了头上还不知道应该怎么去处理他们。”
　　阿戴克颓唐的叹了一口气。
　　“不全是你的问题。”
　　艾夏摇了摇头，安慰他。
　　“等离子队明显是在躲着你这个冠军行事，你不在联盟，情报不足，他们挑选的袭击双龙市的时机，我要是记得没错的话，你那会儿在远离双龙市的涟漪镇，即使是知道了消息也赶不过来，完全是让魁奇思和阿克罗玛给算计了。”
　　“说到底不还是我不在联盟的问题......”
　　阿戴克头疼的挠了挠头。
　　“既然如此就改正。”
　　艾夏托着脸，说话倒是一点不客气。
　　“问题的核心你也说出来了，要是你在联盟坐镇的话，等离子队不说投鼠忌器，行动的时候至少不会像之前那么的肆无忌惮，反正袭击双龙市的时候，如果有你的话，他们派出的兵力一定不会有那么多。”
　　他一摊手。
月费:,群?８;,5";7:;66.34;42　　“说到底还是你这个冠军不作为的缘故，导致了合众联盟在等离子队的眼中完全是一个摆设。”
　　“哎......”
　　阿戴克因为艾夏的话而深深的叹了一口气。
　　“你小子说话可真是不客气。”
　　“我要是客客气气的和你说话你还会愿意听？”
　　“不愿意。”
　　“那不就得了。”
　　艾夏一笑。
　　阿戴克哈哈大笑。
　　“好，好，你这小子的性格真让我喜欢，爽快！”
　　“实话实说而已。”
　　艾夏摇了摇头。
　　“关键还是在你，看你还能不能够回到联盟，适应一天到晚处理公务的生活。”
　　说完，艾夏拿起杯子，喝了一口水。
　　他是真心想让阿戴克不要再摆烂。
　　阿戴克要是听的进去那当然是最好。
　　要是听不进去......
　　反正他已经把该说的话给说完了。
　　“嘶......”
　　阿戴克咂舌。
　　“要不......”
　　他鬼鬼祟祟的凑了过来，试探的询问。
　　“你过来接我的班，当新的合众冠军？”
　　“噗！”
　　艾夏一口水喷了他满脸。
　　“咳，咳......你说什么？”
　　他咳嗽着不敢相信自己听见的话。
　　“不愿意就不愿意，怎么还喷我老头子一脸水......”
　　阿戴克则是一脸委屈的去卫生间洗脸了。
　　“哎。”
　　看着他的背影，艾夏叹了一口气。
　　阿戴克这是有点病急乱投医了。
　　他的徒弟连武是合众地区的格斗属性四天王，但是也只是四天王而已，论实力不如同为四天王的婉龙与嘉德丽雅，只能够与擅长使用恶属性宝可梦的那位四天王越橘一较高下，担不起冠军的担子。
　　论实力，艾夏不好说巅峰时期的阿戴克和马师傅孰强孰弱。
　　可是至少在教徒弟这一块，阿戴克的徒弟连武被马师傅的徒弟丹帝爆杀。
　　言归正传。
　　阿戴克可能是意识到了，即使是如今的自己回到合众联盟去主持大局，能够起到的作用可能也是不大。
　　所以，他才动了让自己接任合众地区冠军之位的想法。
　　毕竟，一位新的冠军，确实能够为联盟带来新的活力。
　　更别说自己如今在合众地区的名声可谓是如日中天。
　　成为新的冠军，恐怕真的是万众所归......
　　但是，这并不符合艾夏的想法。
　　他还有很多的事情要做。
　　即使是把事情全部给做完了，他要当的冠军，也不是合众地区的冠军。
　　“口桀～”
　　忽然，他听见了闪光耿鬼的声音。
　　一低头，闪光耿鬼抱着燃烧虫的蛋从他的影子里面探出了脑袋。
　　燃烧虫的蛋又在摇晃了。
　　并且，摇晃的频率还不小，像是在不安。
　　“辛苦你了。”
　　向闪光耿鬼发出了慰问，艾夏从它的手中接过了燃烧虫的蛋。
　　蛋内的小生命像是能够隔着蛋壳感受到艾夏的体温。
　　一到艾夏的怀中，燃烧虫的蛋摇晃的频率便是减缓了下来，像是终于安心了一样。
　　“好有灵性......”
　　发现了蛋的变化，艾夏也是感慨万分。
　　当初，他在孵化拉鲁拉斯的蛋的时候，也遇见了类似的情况。
　　当时的他只当是超能力属性宝可梦的特殊，没想到燃烧虫的蛋也发生了类似的情况。
　　仔细一想，动画里面小智孵化的那只滑滑小子的蛋甚至会自己滚动。
　　使用了圣灰的燃烧虫的蛋如此的具有灵性，倒也不是一件稀奇的事。
　　“哦？”
　　此时，阿戴克从卫生间出来。
　　他第一眼就看见了艾夏抱着的燃烧虫的蛋。
　　先是一愣，随即，阿戴克便是苦笑了一声。
　　“你小子，真的擅长勾起我的回忆。”
　　“呃......”
　　闻言，艾夏反应过来，阿戴克这估计是触景生情，想起了自己那逝去的火神蛾。
　　“算了。”
　　笑着摇了摇头，阿戴克倒是释怀。
　　“也是缘分。”
　　他又钻进了卧室。
　　艾夏听见了一通翻找的声音。
　　几分钟之后，阿戴克拿着一本扉页泛黄的笔记，走了出来，递给了艾夏。
　　“喏，虽然老头子我的培育水平不如你，但是我好歹是以火神蛾为王牌宝可梦的冠军，这里面记录的我对于培育燃烧虫与火神蛾的心得和经验，应该能够让你在培育这孩子的时候少走一些弯路。”
　　“......”
　　阿戴克的慷慨让艾夏有些愣神。
　　“喏。”
8?, '5 7' 6 6: 3 4 4  2　　阿戴克又晃了晃手中的笔记。
　　“这可是我老头子的一份心意，你要是不拿的话，可不行！”
　　他耍起了老顽童的脾气。
　　艾夏无奈一笑，倒是不讨厌阿戴克的这副模样。
　　“好，我收下。”
　　“嘿～”
　　看着艾夏接过了自己的礼物，阿戴克这才是开心的笑了起来。
　　“时间不早了。”
　　艾夏看了一眼天色渐黑的窗外。
　　做饭真的很花时间，尤其是阿戴克点的烤肉，那个印第安风味的要求让艾夏在厨房忙碌了半天。
　　“明天还有三场对战，我得回去了。”
　　艾夏站起身。
　　藤藤蛇跟着跳下了椅子。
　　“三场？”
　　阿戴克一愣。
　　随即，他理解了艾夏的意思，忽的笑了起来。
　　“呀......如今的年轻人，真是厉害，气势足的让我这把老骨头都比不上了。”他挠了挠自己的头发，旋即，那双浑浊的老眼之间忽的迸发出了凌冽的战意，还有让平常的训练家无法承受的气势，沉声回应了艾夏那藏在了字里行间的挑衅，道:“那么，明天，就让我这把老骨头见识见识年轻人的厉害。”
　　“我很期待。”
　　自信的微笑，艾夏的气势不输给阿戴克分毫。
　　阿戴克是世人公认的“最弱冠军”，但是最弱的冠军也是冠军，依旧能够让阿克罗玛与魁奇思投鼠忌器。
　　可是艾夏并不认为自己会在明天的对战中赢不过阿戴克。
　　明天，他非要连胜三场不可！
　　“哈哈哈哈哈！”
　　阿戴克大笑。
　　“好，那我这把老骨头也要久违的全力以赴了！”
　　“这样最好。”
　　阿戴克把艾夏送到门口。
　　看着艾夏怀中的那颗橘红色的蛋，他补充了一句，道:“我会给你安排一批燃烧虫和火神蛾使用的秘宝，好好的培育这个孩子，等它出生，进化成了火神蛾之后，记得给我这个老头子看一看。”
　　“......”
　　阿戴克的话让艾夏略感酸楚。
　　“好。”
　　他答应了阿戴克这个算不上请求的请求。
　　“所以......”
　　阿戴克忽然把脑袋伸了过来。
　　他一脸真诚。
　　“你真的不考虑当合众的冠军？”他还是不死心，道:“真的不考虑？”
　　“我们合众地区可是有着两位大美女在当四天王的哦～我可以介绍你们认识。”
　　“不必了。”
　　艾夏面无表情的推开了他的大脸。
　　“且不说我和嘉德丽雅本身也是旧相识，我的目标可是成为大炎地区的冠军，这是我和别人的约定。”
　　望着变暗的天空，艾夏想起了夏依的脸。
　　那可是她的榜一大姐！
　　全世界，唯有榜一大姐不可辜负！
　　“哦？”
　　一听艾夏这样说，阿戴克倒是不再死缠烂打。
　　他若有所思的看着艾夏。
　　“那你可要加油了，你们大炎的那位冠军，可不是好对付的主。”
　　“自然。”
　　艾夏记住了阿戴克的话。
　　“对了，龙之乡有一个名叫艾莉丝的小姑娘，她和夏卡的关系很近，是个好苗子，要是加以培养的话，说不定真的能够接你的班。”作为阿戴克送自己培育火神蛾的笔记的回报，艾夏也是不介意提醒一下他，让他少走一些弯路，道:“你要是真的想培养一个接班人的话，不妨考虑考虑她。”
　　说完，他不在意阿戴克的回应，便是领着藤藤蛇走向了旅店的方向。
　　背后，注视着他的背影，阿戴克若有所思。
　　“龙之乡，艾莉丝......”
　　念着这两个名字，他眼睛一亮。
　　“那我就相信一下白之英雄的判断。”
　　......
　　回去之后，艾夏花时间给大家准备了晚饭。
　　晚饭之后，他拿出了两只竹签，放进了杯子里面让沙基拉斯和奇鲁莉安抽签。
　　“喏。”
　　艾夏一摊手。
　　“明天的比赛，抽到红签的在半决赛上场，抽到蓝签的在决赛上场。”
　　“沙......”
　　沙基拉斯欲哭无泪的晃了晃自己那包裹着蓝色大茧的身体。
　　你让我用什么抽签？
　　“咳。”
　　艾夏捂着嘴咳嗽了一下，别过了脸。
　　“莉～”
　　‘那我先抽～’
　　奇鲁莉安上前一步。
　　它伸出小手，水灵的眼眸之间倒映出了两只竹签的模样。
　　随即，它毫不犹豫的抽出了左边的那只竹签。
　　“莉～”
　　‘遗憾～’
　　奇鲁莉安摊了摊手。
　　它把抽出的竹签展示给沙基拉斯看。
　　“莉～”
　　‘红色～这下人家要去打半决赛了～’
　　“沙？”
　　沙基拉斯一愣。
　　它还以为自己这下没希望去打决赛了，没想到，奇鲁莉安居然抽到了红色的竹签？
　　这......
　　“沙！”
　　沙基拉斯不是笨蛋。
　　它一想便是想明白了原因。
　　这是奇鲁莉安在让着自己。
　　“沙！”
　　沙基拉斯泪眼汪汪的晃到了奇鲁莉安的面前。
　　好妹妹！
　　姐平时真没有白疼你！
　　“莉～”
　　‘嘿嘿～’
　　奇鲁莉安并不回应沙基拉斯的话，只是伸手抚摸着它那光滑的茧。
　　“沙......”
　　感动之余，沙基拉斯暗暗发誓，等到自己进化成了班基拉斯之后，一定要保护好这个可爱的妹妹。
　　哦。
　　还有，一定要自己抽签！
　　没有手臂的日子真的太麻烦了。
　　“吼......”
　　旁边，宝贝龙庆幸的看着沙基拉斯。
　　还好......
　　同位准神宝可梦，虽然我的第二阶段也是被茧包裹的状态，但是至少四肢还在外面。
　　“呵呵。”
　　艾夏好笑的看着沙基拉斯。
　　能够打到半决赛的选手，除了自己之外，剩余三位的实力应该都是大差不差。
　　所以它们俩无论是谁去打决赛实际上都无所谓。
　　真正值得去考虑的是明天的第三场对战的人选......
　　“与阿戴克对战。”
　　艾夏并没有苦恼太久，便是选好了出战的人选。
　　他摩挲着光滑的精灵球，笑了笑。
　　“毕竟，这一次参加青少年杯是为了让新成员亮相。”
　　......
　　次日，踏着一如既往热烈的欢呼声，艾夏第三次站在了对战的会场之内。
　　他的对手并不是昨天下午那位实力不错的巨钳螳螂的训练家，那名训练家的赛程在第二场半决赛。
　　﻿?;全网小说资源共,:享，每月,'更新15?'0!,0＋!'本,".小'月费群8?:5:;7６,;６.?３4:4!!2'说:;每天,更新 !:
:渝寒:"月!;费群;-??8.5７6634:?42?'
!資,;源来源",于..网?络，僅!作'学习!交?流!使用.!，小说版"权归'原作者..所""有!"，文本:!僅?供个人学.?习?"和'试"读;.请在下载.?后';24小时!内刪?;除,'想?"看'請去支持订閱:正;"版小.說.，?拒:'绝?'盗版?！本群提?供'某鹿刺猬"'貓,提取?" '歡;,迎:加::入“请多指教，艾指导！”
　　那人向着艾夏遥遥的一鞠躬，嘴里面说着恭敬的话语。
　　“等到这场对战结束我就去你的直播间上舰！”
　　艾夏一听就乐了。
　　感情这青少年杯一共四场对战，自己打了三场，碰见了两个水友和一个准水友？
　　“这下真是水友赛了......”
　　他喃喃自语。
　　“世界锦标赛·青少年杯第三轮第一场半决赛！”
　　裁判并没有给二人多聊两句的时间。
　　他害怕再给他俩说两句，艾夏会开始讨价还价让对手上总督。
　　于是，裁判把哨子吹响。
　　“比赛，开始！”
　　他猛的挥下了旗子。
　　两枚精灵球亦是紧接着飞上了天空。
　　“吼！”
　　精灵球打开，沉闷的吼声迸发。
　　一道庞大的身影从天而降，砸出了一阵尘土飞扬。
　　它在四散的烟雾之间昂起了巨大的头颅，眼眸之间迸发出猩红之光。
　　“莉！”
　　‘装神弄鬼！’
　　奇鲁莉安冷哼一声，超能力波动猛的释放。
　　念力掀起狂风将烟尘吹散，露出了敌人那钢铁的身躯。
　　一节一节首尾相连的钢铁之身，还有凹凸不平的皮肤和钉子一样的尾部......
　　狰狞的大钢蛇咬紧牙关，面色不善的盯着与它一比显得渺小不堪的奇鲁莉安。
　　“又是不利的属性？”
　　望着这只不存在于自己的图鉴之上的宝可梦，艾夏皱了皱眉头。
　　钢与地面属性的大钢蛇，同时抵抗了奇鲁莉安擅长的超能力与妖精属性的招式。
　　“不过......谁和你说我的奇鲁莉安只擅长这两个属性？”
　　艾夏冷笑。
　　“奇鲁莉安，使用你最擅长的爆裂魔法！”
　　奇鲁莉安一听便是来了兴致。
　　“莉！”
　　‘Explosion！’
　　一挥小手，炙热的火焰呼啸而出，几乎是在一瞬间吞噬了大钢蛇那巨大的身躯。
　　“吼！”
　　浑身上下燃烧着火焰的大钢蛇在地面之上疯狂的翻滚，凄厉的哀嚎从熊熊燃烧的火焰之间传出。
　　“大钢蛇！”
　　那位训练家着急的呼唤。
　　但是直到最后，大钢蛇亦是没能逃脱出这附骨之疽一样的魔法火焰。
　　“嘭！”
　　火焰散去，庞大的身影轰然倒地。
　　大钢蛇挂着蚊香眼，失去了战斗能力。
　　霎时间，全场静默。
　　奇鲁莉安优雅的把玩着跳跃的火焰，享受着自己的秒杀秀。

第452章 真正的冠军之战
　　火焰在跳跃。
　　炙热的火光照亮了奇鲁莉安的脸。
　　如同芭蕾舞者一样优雅站立的那道倩影在缭绕的火焰之间淡然的微笑。
　　随即，它好像谢幕的舞台剧演员，熄灭了魔法火焰之后，向着观众席之上的大家欠身致意。
　　对战的会场沉默了一刹那。
　　然后，铺天盖地的欢呼声响彻云霄。
　　“优雅，太优雅了！”
　　“好漂亮的奇鲁莉安，好有气质，真的好像是优雅的舞者，艾指导究竟是怎么培养的宝可梦？”
　　“这孩子要是出道的话一定能够成为大明星，像是卡洛斯地区冠军卡露乃的那只沙奈朵一样。”
　　“坏了，我也想培养一只拉鲁拉斯......”
　　奇鲁莉安这优雅的表现让不少的女性观众两眼放光。
　　试问，又有谁能够拒绝得了这么一只漂亮、优雅的宝可梦？
　　“好恐怖的魔法火焰，分明是超能力和妖精属性的宝可梦，却对于火属性招式掌握的如此熟练，真是惊人。”
　　“一击秒杀大钢蛇......恐怖如斯，虽然说大钢蛇的特防并不能够与高的逆天的物防相提并论，火属性招式对于钢属性的他也是能够造成二倍的克制效果，但是一发魔法火焰直接秒杀还是太离谱了。”
　　“我记得很清楚，艾指导的这只奇鲁莉安在石英大会的时候还只是拉鲁拉斯而已，但是那个时候的它就能够一串三完胜敌人，还是两局，实力的强悍与可爱的模样完全不符，尤其是那一手魔法火焰，威力比正儿八经的火属性宝可梦还恐怖了不知道多少倍。”
　　“太厉害了。”
　　同时，相较于如同一座小山一样庞大的大钢蛇而言，渺小的像是一只蝼蚁的奇鲁莉安一击将它秒杀的反差感以及视觉冲击力亦是让观众们更加清晰的意识到了这只看似手无缚鸡之力的奇鲁莉安，实际上拥有着多么强大的力量。
　　大家纷纷感慨着它的厉害。
　　“喂。”
　　这个时候，忽然有人提出了一个问题。
　　“这只奇鲁莉安发育的是不是好过头了？”
　　此话一出，瞬间引得了周围人的附和。
　　“还真是！”
　　“平常的奇鲁莉安，根据宝可梦图鉴的记载，平均身高好像还不到一米，但是艾指导这只奇鲁莉安，我目测怕是有一米三了......”
　　“嘶。”
　　有人倒抽了一口凉气。
　　“体格发育的这么好，可惜不是男孩子，要是进化成为艾路雷朵的话，打近身战的力量一定特别强。”
　　某人不解风情的遗憾。
　　于是他马上遭到了大家的围攻。
　　“你这辈子就是让宝可梦对战给害了！”
　　“你不要萌萌哒，我要！”
　　“不要艾路雷朵，要沙奈朵！”
　　大家显然还是喜欢萌萌哒。
　　“雄性的沙奈朵怎么样？”
　　有人提出了禁忌的话语。
　　“热知识，拉鲁拉斯的性别比例是雄性与雌性各百分之五十，只有雄性的拉鲁拉斯可以进化成为艾路雷朵，然而拉鲁拉斯无论是雌性还是雄性，都是能够进化成为你们最喜欢的沙奈朵，所以你们平时见到的沙奈朵，有可能是可爱的男孩子。”
　　这是如同灭亡之歌一样让人不愿意听见的话。
　　“不要说了，不要说了，我不要听！”
　　“不要雄性沙奈朵，不要雄性沙奈朵！”
　　“就要雄性沙奈朵，最好是携带了‘大根茎’的雄性沙奈朵！”
　　一时之间，观众席之上群魔乱舞。
　　有关于沙奈朵的话题，显然也是在训练家的圈子里面流行了好多年。
　　对战的场地之上，艾夏亦是在注视着奇鲁莉安的背影。
　　好久没有让这孩子上场对战了，久违的看一眼它的背影，这孩子长得确实很高了。
　　“这要是进化成了沙奈朵的话得有多高......”
　　艾夏咂舌。
　　有些奇妙。
　　像是把女儿给亲手养大的感觉。
　　它还是拉鲁拉斯的时候，总喜欢在自己的怀里面撒娇。
　　进化成了奇鲁莉安之后，性格变的成熟，像是一个大姑娘，但是偶尔还是会让自己抱它。
　　等到进化成为沙奈朵......
　　“啊。”
　　回忆了一下玛力露丽、喷火龙、闪光巨金怪还有幸福蛋这些个进化到了最终形态之后，一个个迫不及待的反过来把自己抱起的画面，艾夏的眉头一跳。
　　坏了。
　　怕不是要让女儿抱了！
　　不过，对于奇鲁莉安进化成为沙奈朵，艾夏也是隐隐的有些期待。
　　倒不是期待让沙奈朵抱......
　　主要是因为奇鲁莉安的种族值总和归根结底还是只有二百七十八。
　　说是第二形态，实际上连御三家们的第一形态都比不上。
　　可是一旦它进化成了沙奈朵，种族值便是会飙升到五百一十八！
　　这是接近于翻倍的提升，提升幅度甚至大于沙基拉斯进化成为班基拉斯的种族值提升。
　　可以预见，等到奇鲁莉安进化之后，它的实力，一定能够一举追上前辈们，成为艾夏结实的左膀右臂。
　　“大钢蛇失去战斗能力！”
　　这个时候，裁判才是吹响了口哨。
　　伴随着尖利的哨声，他扬起了朝向艾夏与奇鲁莉安这边的旗子。
　　“所以，本场对战，亦是世界锦标赛·青少年杯半决赛的第一轮对战，由艾夏选手获胜！”
　　欢呼声此起彼伏。
　　不得不说，对于大多数只是过来看个热闹的观众而已，奇鲁莉安的这一手秒杀，真的能够算得上是惊艳全场。
　　懂行的训练家们则是冷汗涔涔。
　　到了半决赛还能够秒杀......
　　这是真正的降维打击。
　　艾夏用的还只是他新培养的宝可梦而已。
　　“不愧是冠军级别训练家兼大师级别培育家。”
　　有人擦着汗感慨。
　　周围的人连忙附和。
　　“哎。”
　　艾夏这一轮的对手把失去了战斗能力，浑身焦黑还在往外冒着白色的热气，像是被烤熟了一样的大钢蛇收回。
　　“太厉害了，艾指导......”
　　摇着头叹气，他为艾夏的强大而折服。
　　随即，果断的信守承诺，掏出手机在艾夏的直播间上了一个总督。
　　“哦？”
　　超额完成的承诺让艾夏一愣。
　　“以后我在直播间也算是老粉了，艾指导！”
　　那位对手则是笑嘻嘻的摇晃着手机。
　　“所以我现在是不是可以要求主播和我握手、合影了？”
　　“握手，合影，随便握，都可以合！”
　　艾夏爽快的满足了总督的要求。
　　只不过他在合影的时候问了一句。
　　“对了，你成年了吗？”
　　“当然成年了。”
　　举着手机，这位不愿意透露姓名的总督不解的回答。
　　“那就好。”
　　得到了想要的答案，艾夏松了一口气。
　　还行。
　　不用担心未成年退款。
　　总督:“？”
　　第二场对战在二十分钟之后开始。
　　对战的双方是一男一女。
　　男性自然是昨天下午使用巨钳螳螂战胜了斗笠菇的那个实力优秀的训练家。
　　但是他的对手能够打入半决赛，实力亦是不容小觑。
　　那位女性训练家派出的宝可梦是自爆磁怪。
　　对于巨钳螳螂而言，这无疑是一个棘手的敌人。
　　电与钢属性的组合，论抗性，不输给自己的虫与钢。
　　论输出，自爆磁怪的特攻十分优秀，它的电属性招式具有着极强的贯穿性，并且自己并不抵抗电属性的招式。
　　反观自爆磁怪却是四倍抵抗着巨钳螳螂引以为傲的子弹拳......
　　这一场对战，注定是旷日持久的一场鏖战。
　　他们的对战，可以说是补全了第一场艾夏与总督那场过于干脆利落的秒杀秀没有用到的时长。
　　钢属性宝可梦之间的内战，堪称折磨。
　　巨钳螳螂依靠着稍微快过了自爆磁怪一些的速度战斗。
　　但是这触发了自爆磁怪的分析特性。
　　本就凌厉的攻势再一次加大威力。
　　直到最后，巨钳螳螂与他的训练家还是没能够回天乏术。
　　尽管它的近身战威力不俗，可是打特攻的自爆磁怪终究还是占据了距离的优势。
　　威武的披着红色金属铠甲的巨钳螳螂，还是倒在了自爆磁怪那漂亮的十万伏特之下，失去了战斗能力。
　　“我宣布！”
　　裁判举起了旗子。
　　“世界锦标赛·青少年杯半决赛的第二场对战，获胜者是自爆磁怪以及它的训练家，美都选手！”
　　“好耶～”
　　那位名叫美都的少女小跑着奔向了场上的自爆磁怪。
　　“哔！”
　　自爆磁怪弯着眼睛飞了下来，接受了训练家的拥抱。
　　“太棒了，自爆磁怪，我们终于要和艾指导对战了！”
　　美都开心的不得了。
　　“哔，哔！”
　　自爆磁怪亦是为训练家的开心而开心，发出了“哔哩哔哩”的电流声。
　　反观使用巨钳螳螂的那位训练家，则是遗憾又无奈的收起了自己的搭档，颓唐的走入了选手通道。
　　“至此，世界锦标赛·青少年杯的决赛双方已经决出！”
　　忽然，会场之内的大屏幕亮了起来。
　　画面之上登出了艾夏与美都的头像。
　　“那便是艾夏选手与美都选手！”
　　主持人的声音传遍全场。
　　“决赛的时间在今天下午三点，世界锦标赛·青少年杯的冠军，将得到与合众地区的冠军阿戴克先生对战一场的机会，这一场对战的结果究竟是什么，冠军之位到底是会花落谁家，让我们拭目以待！”
　　艾夏总感觉主持在说出最后那一句话的时候，语气有些怪异。
　　一些观众这会儿也是没绷住，笑出了声。
　　“也是难为主持人了，这么没有悬念的对局，还要遵循着职业道德去吊大家的胃口。”
　　“等不及了，下午我还想看艾指导的秒杀秀。”
　　“有一说一，既然半决赛用的宝可梦是奇鲁莉安，那么决赛上场的宝可梦至少不会比奇鲁莉安弱小。”
　　“忽然有点儿心疼艾指导今天的两位对手，如果说昨天的对局，还能够学一学艾指导的操作的话，今天这两局对战就是艾指导本相毕露、重操旧业开始炸鱼卵了，一击秒杀能够学到什么？”
　　“至少观众们看乐呵了。”
　　“那倒也是......”
　　有人指出了关键。
　　“所以今天的看点实际上是看艾指导和阿戴克先生的对战。”
　　“确实，两位冠军级别训练家的对战月费;"群85７6!6;?34,"4,2，真的太让人期待了！”
　　“不走了，免得下午抢不到座位，今天谁也别想把我从这儿拉走！”
　　“不至于，不至于......”
　　会场之内的气氛非常热闹。
　　大家都在期待着下午的冠军之战。
　　艾夏亦是如此。
　　摩挲着武道熊师的精灵球，艾夏微笑着给了它一个信任的眼神。
　　“那场对战，靠你了！”
　　......
　　中午，艾夏在照顾燃烧虫的蛋，奇鲁莉安则是在窗前发呆。
　　“美洛～”
　　透明的美洛耶塔飘了过来。
　　望见了窗边的奇鲁莉安，它的眼眸之间掠过了一丝喜意。
　　不止是藤藤蛇，艾夏的宝可梦之间，奇鲁莉安也是它喜欢的紧的对象。
　　歌与舞不分家。
　　很多时候，往往是歌与舞搭配，才能够充分的发挥出双方的魅力。
　　如果说藤藤蛇是美洛耶塔认定的拥有着歌唱天赋的宝可梦的话。
　　那么，奇鲁莉安便是让美洛耶塔惊艳的天生的舞者！
　　身为舞者，要是不会唱歌的话，那岂不是太浪费了？
　　如果可以的话，除了藤藤蛇，美洛耶塔还想要教导奇鲁莉安唱歌。
　　“莉？”
　　‘谁在那里？’
　　忽然，奇鲁莉安的眼神一凛。
　　探测的超能力发生了波动，它一转头，精确的看向了美洛耶塔所在的方向。
　　“美洛？”
　　美洛耶塔一惊。
　　它没有想到，奇鲁莉安居然能够探测到透明化的自己。
　　“美洛......”
　　美洛耶塔看向奇鲁莉安的眼神有着惊艳。
　　好厉害的精神力。
　　同位超能力属性宝可梦，美洛耶塔能够清楚的感觉到奇鲁莉安的精神力有多么的强大。
　　这更加激发了它的兴趣。
　　“美洛～”
　　于是，美洛耶塔大方的撤销了透明化。
　　它将自己的身姿展现在了奇鲁莉安的眼前，冲着它友善的笑。
　　“莉？”
　　‘你是？’
　　见到美洛耶塔现身，奇鲁莉安的脸色稍稍变的好看了一些。
　　它的感官敏锐，能够察觉得出，美洛耶塔对自己并没有恶意。
　　相反，它的笑容携带着十足的友善，这善意不似作伪，有着让人如沐春风的感觉。
　　“美洛～”
　　对于奇鲁莉安的质问，美洛耶塔向它欠身行礼，一举一动皆是优雅又美丽。
　　简单的做出了自我介绍之后，美洛耶塔的燕国地图翻到了底。
　　“美洛？”
　　它飘近了一些，眼含笑意的询问奇鲁莉安，要不要跟着自己学习招式？
　　“美洛～”
　　美洛耶塔自信的拍着胸脯，向奇鲁莉安保证，这是它拿手的招式，强度保证！
　　“莉？”
　　‘真的？’
　　奇鲁莉安惊喜的瞪大了眼睛。
　　最近，它的超能力修行迈上了新的台阶，实力再一次增长，得到了艾夏的夸赞与伙伴们的祝贺。
　　但是，奇鲁莉安并不满足于此。
　　它想要的是更加强大的力量，以及更加快的变强速度。
　　掌握新的招式，还是强度极高的招式，这十分符合奇鲁莉安的想法。
　　“美洛～”
　　美洛耶塔笑着肯定了奇鲁莉安的询问。
　　它的笑容清澈无比，诚恳的让人信服。
　　“莉......”
　　‘那......’
　　奇鲁莉安做了一番思想斗争之后，还是败给了想要变的强大的愿望，以及对于强大招式的好奇。
　　“莉！”
　　‘好！’
　　它答应了美洛耶塔的提议。
　　“美洛～”
　　美洛耶塔亦是笑颜如花。
　　它非常喜欢奇鲁莉安这样可爱的孩子。
　　“嗯......”
　　房间之内，艾夏在检查着宝可梦蛋的状态。
　　橘红色的宝可梦蛋散发着温暖的气息，十分健康。
　　艾夏把专业的器材放下，微笑着摸了摸光滑如玉石的蛋壳。
　　感受着掌心传来的温度，他笑了笑。
　　“大家都在期待着你的出生，所以，快些长大，让我们早些见面......”
　　像是听见了他的话，燃烧虫的蛋摇晃了两下作为回应。
　　艾夏的笑容更加温柔。
　　随即，他一手端着热茶，一手翻看着阿戴克送给自己的笔记。
　　不得不说，这老头看着不正经，但是冠军级别训练家的能力却是实打实的拥有。
　　他对于燃烧虫与火神蛾的见解十分独到，对于如何培育这种宝可梦也是有着自己的门路。
　　这本笔记给予了艾夏一些启发。
　　其中记载的一些东西，能够融入他对于燃烧虫的培育。
　　“不错。”
　　艾夏抿了一口热茶。
　　“莉——！！”
　　‘啊——！！’
　　下一刻，从窗边传来的“女高音”就让他把茶水喷了出去。
　　“噗！”
　　得亏艾夏反应的及时，没有把茶水给喷到燃烧虫的蛋壳上面。
　　“咳，咳......”
　　难免的咳嗽两声，艾夏看向了声音传来的方向。
　　只见，奇鲁莉安像是古典影视剧里面的女歌手一样，站在窗前，一手放在胸前，闭着眼向天空歌唱。
　　“莉——！！”
　　‘啊——！！’
　　再一次发出了女高音，肉眼可见的声波扩散而出，震得房间之内的摆设一阵摇晃。
　　“这是......”
　　艾夏一愣。
　　“巨声？”
　　没错，奇鲁莉安并不是在唱歌......应该说是不完全是在唱歌。
　　它是在练习巨声这个招式，并且，距离掌握这个招式已经不远了。
　　阳光从窗外洒落。
　　金色的阳光为奇鲁莉安披上了一层耀眼的纱衣。
　　立于窗前的歌者轻轻的闭上双眼，忘我的咏出动听的歌声。
　　只不过这歌声的音量有些大......
　　“莉——！！”
　　‘啊——！！’
　　歌声化作了实质性的音波，以肉眼可见的形式扩散而出。
　　幸好奇鲁莉安这是对着天空在唱歌。
　　但凡要是它往后退一步，艾夏都要赔偿旅店的装修......
　　“莉......”
　　‘哈......’
　　终于唱出了完整的巨声，奇鲁莉安长舒了一口气。
　　它抬手抚摸着自己的脖颈。
　　恰好在这个时候，一杯温度适宜的热茶递到了它的面前。
　　奇鲁莉安想也不想的接过，一饮而尽，这才是润过了干涸的嗓子。
　　“莉～”
　　‘好喝～’
　　温热的茶水散发着香醇的气味，奇鲁莉安舒服的眯起了眼睛。
　　它一抬头，对上了艾夏的视线。
　　“没想到你还能够自学巨声？”
　　艾夏双手环胸，惊讶的看着奇鲁莉安。
　　要知道，巨声这一招，可不在沙奈朵一家升级所能够学会的招式表之上。
　　奇鲁莉安对着窗户坐了一会儿就学会了这一招，怎么能够让艾夏不惊讶？
　　“莉。”
　　‘不是自学。’
　　奇鲁莉安摇了摇头。
　　身为乖巧的女儿，奇鲁莉安一向对艾夏没有任何的隐瞒。
　　当下，它便是把“有一个奇怪的姐姐忽然出现然后教导了它招式”的事情，仔细的告诉了艾夏。
　　“......”
　　听完之后，艾夏沉默了一会儿。
　　“你说那个‘姐姐’，有着一头和你差不多的绿色头发？”
　　艾夏向它确认了一遍奇鲁莉安对于“怪姐姐”的外貌描述。
　　“莉！”
　　‘对！’
　　奇鲁莉安给予了艾夏肯定的答复。
　　“这可真是......”
　　艾夏的表情复杂了起来。
　　奇鲁莉安的表述非常清楚，话说到这里，他也是明白了事情的来龙去脉，以及那只宝可梦的身份。
　　合众地区的幻之宝可梦之一，音乐的化身，能够唱响古代之歌的美洛耶塔！
　　“没想到，它居然追着我从立涌市跑到了笼目镇。”
　　艾夏诧异于美洛耶塔的尾随。
　　不出意外的话，那天晚上在宝可梦好莱坞的音乐剧场，自己忽然拥有的神乎其神的弹奏吉他的能力，也是拜美洛耶塔所赐。
　　帮自己解围。
　　教奇鲁莉安招式。
　　美洛耶塔到底是想要干什么？
　　“奇怪......”
　　挠着头，艾夏不解于美洛耶塔做出这一系列事情的动机。
　　一扭头，他瞥见了装着凤王的高级球。
　　联想到了凤王大人的“倒贴”行为，忽然，一个离谱的念头从他的脑海升起。
　　“美洛耶塔，该不会是看上我了吧？”
　　......
　　无论如何，美洛耶塔终于还是没有出现在艾夏与奇鲁莉安的面前。
　　艾夏虽然在意它的问题，但是眼下还有更加要紧的事情。
　　那就是青少年杯的决赛。
　　快到时间的时候，艾夏赶到了会场，顺利的第四次进入了那个对战的会场。
　　决赛，会8' 5 "7 .'６ ;?6: 3 ""4.; 4  ２场之内更加热闹。
　　欢呼声此起彼伏。
　　因为艾夏与阿戴克这两位名声在外的冠军级别训练家的能量，小小的一个笼目镇，居然聚集起了足以塞满一个大会场的观众。
　　镇长快把他那张老脸给笑烂了。
　　这一届青少年杯之后，笼目镇的经济不说一飞冲天，至少也是会突飞猛进，不复往日的寂寥。
　　“女士们，先生们！”
　　官方为决赛配备了解说员。
　　此刻，裁判席之上，解说员拿着麦克风在口沫横飞。
　　“欢迎来到世界锦标赛·青少年杯的决赛现场！”
　　不止是解说员，身为嘉宾的阿戴克也是第一次出现在了台前。
　　“请大家欢迎我们此次比赛的嘉宾，阿戴克先生！”
　　“大家好。”
　　阿戴克笑呵呵的冲着观众们打招呼，一点儿架子也没有。
　　欢呼声更加热烈。
　　不少冲着阿戴克来的观众们欢呼雀跃。
　　不过更多的人则是在注视着场地之上的艾夏。
　　两位冠军同台，虽然站位有些奇怪，但是大家已经在期待起了他们待会儿的对战。
　　这让艾夏的对手，那位使用自爆磁怪的美都有些紧张。
　　“艾，艾指导，请多指教！”
　　她结巴着向大家搭话。
　　“嗯。”
　　艾夏微笑着向她颔首。
　　美都一愣。
　　随即，紧张的心情居然奇迹似的舒缓了不少。
　　“艾指导真好看......”
　　注视着艾夏的笑容，她不自觉的泛起了花痴。
　　“那么，世界锦标赛·青少年杯的决赛，开始！”
　　裁判宣布了比赛的开始。
　　艾夏与美都则是放出了自己的宝可梦。
　　“哔！”
　　美都的宝可梦自然是她在今天上午使用的自爆磁怪，这是她的王牌宝可梦。
　　她斗志昂扬的看向了艾夏的方向，然而，那只一人高的蓝色大茧则是让她的笑容僵住。
　　“抱歉。”
　　艾夏从沙基拉斯的背后探出了头。
　　“这是抽签决定的人选，不是我在针对你。”
　　“沙～”
　　沙基拉斯愉悦的摇晃着身子。
　　谁让我的好妹妹那么懂事儿～
　月"费.群8５7"６63,44:.2　美都:“......”
　　美都陷入了沉默。
　　美都打出了GG。
　　“沙基拉斯，地震！”
　　大手一挥，艾夏结束了美都与自爆磁怪的痛苦。
　　“沙！”
　　沙基拉斯尖啸着掀起了恐怖的地动山摇。
　　喷涌的地面属性能量在一瞬之间吞噬了利用电磁力飘浮的自爆磁怪——这并不是电磁漂浮，所以免疫不了地面属性的招式。
　　“哔！”
　　自爆磁怪在地动山摇之间哀嚎，待到一切尘埃落定之后，它转着蚊香眼落到了破损的场地之上。
　　决赛，依旧是秒杀。
　　沉寂之后，会场再度沸腾。
　　所有人，包括战败的美都在内，全部投向了高台之上的那道身影。
　　“真是后生可畏......”
　　阿戴克便是在所有人的注视之下站起了身，猛的跃起，从高台之上潇洒的跳进了场地。
　　“小姑娘，不好意思抢走你的对手了。”
　　他拍了拍美都的肩膀，代替她，站在了艾夏的面前。
　　一枚精灵球落入掌心，阿戴克哈哈大笑着看向了艾夏。
　　“哟，小哥，这下轮到我和你对战了！”

第453章 艾夏VS阿戴克
　　“呀......”
　　阿戴克惊讶的环顾着四周。
　　响彻云霄的欢呼声萦绕在耳畔，经久不散。
　　阿戴克十分惊讶的发现，观众们除了在大喊着艾夏的名字，为他献上欢呼之外，居然还有着数量众多的人在大喊着自己的名字，神情激动的给自己这个远离大众视野已久的冠军加油打气。
　　“没想到我这把老骨头还有着这样的人气......”
　　不好意思的笑了笑，阿戴克像是害羞的小孩子，挠着自己那一头狂放不羁的头发。
　　“那是自然。”
　　艾夏微笑着回应了他的话。
　　“毕竟，你是合众地区的冠军。”
　　阿戴克一愣。
　　他抬头与艾夏对视。
　　艾夏的话语不停。
　　“人们不会忘记英雄的所作所为，你对于合众地区的贡献，还有给予人们的帮助，他们会永远记得。”
　　“......”
　　艾夏的话让阿戴克沉默了一瞬。
　　“呀......”
　　他以复杂的笑容作为掩饰，仰头看向天空。
　　浑浊的老眼之间盛满了复杂的眼神，倒映着蓝天与白云。
　　天空依旧是那样的蔚蓝，云彩还是一如既往的一尘不染。
　　就像......
　　他还年轻的时候那样。
　　思绪翻涌。
　　过往的记忆涌上心头。
　　那是用语言无法形容的酸甜苦辣。
　　一时之间，这位上了年纪的冠军竟是鼻头发酸，险些落泪。
　　不过，阿戴克非常擅长控制自己的情绪。
　　冠军可不能够在应该让自己保护的人们的面前露怯！
　　“呼......”
　　他长舒了一口气。
　　只是一秒钟，阿戴克就收起了脸上的惆怅，恢复了如往日一般无二的笑容。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　他两手叉着腰，没心没肺的哈哈大笑。
　　“真是久违的热血起来了呢！”
　　他那爽朗的笑声非常的魔性。
　　很快，观众席之上的大家便是跟随着他一起大笑。
　　一时之间，会场之内充满了快活的空气。
　　“......”
　　艾夏沉默着深深的看着他，随即，暗叹一声。
　　每一位冠军的肩头都是背负着沉重的东西。
　　如大吾和米可利那样即使是大祸临头也要与丰缘地区共存亡的觉悟。
　　以及丹帝以一人之力背负起伽勒尔地区的信仰与伽勒尔人民的骄傲的不败传说。
　　位置越高，责任越大......
　　身居合众地区冠军之位几十年，阿戴克的肩头，同样背负着常人无法想象的悲伤与痛苦。
　　他将这一切的伤痛与眼泪全部隐藏在了“没心没肺”的面具之下，以爽朗的笑容示人。
　　那些悲伤，那些痛苦，那些看不见的伤疤......
　　只有他自己知道。
　　“......”
　　艾夏握紧了武道熊师的精灵球。
　　他不知道在这个老人的身上究竟发生过什么。
　　他只知道，今天的这一战，自己必须全力以赴。
　　不止是为了自己，更是为了向这位可敬的冠军致意！
　　“艾小哥！”
　　阿戴克高喊着他给艾夏取的昵称。
　　有些滑稽，但是很有这位不着调的冠军的风格。
　　“阿戴克先生。”
　　艾夏微笑着抬头，与他对视。
　　这双澄澈的眼眸之间，盛满了凌冽的斗气。
　　战意盎然！
　　“来，对战吧！”
　　“嗯！”
　　眼神交汇就是对战的讯号。
　　艾夏与阿戴克在同一时刻抛出了手中的精灵球。
　　“嘭！”
　　两枚精灵球在半空打开，两道强壮的身影从闪烁的光芒之间奔袭而出。
　　“吼！”
　　激昂的咆哮，武道熊师潇洒的落地。
　　干净的毛发随风飘扬，轻盈的绑带在摇曳之间尽显大侠风范。
　　一脚着地，威武的巨熊将双臂展开，两爪捏成了刁钻的姿态，抬起了右腿。
　　这是武道熊师·连击流标准的战斗姿态。
　　它蓄势待发，面色沉静如水，淡然的注视着前方的敌人，时刻准备着给予对方雷霆一击！
　　“匠......”
　　不同于武道熊师的轻盈与从容，阿戴克派出的宝可梦一落地便是闹出了巨大的动静。
　　沉重的身体从天而降，轰然落地，砸碎了坚固的地面。
　　碎石飞溅，烟尘弥漫之间，它将两只粗壮的水泥柱子舞的虎虎生风，轻而易举的撕碎了飘荡的烟雾。
　　那是一道佝偻着身影的灰褐色人影。
　　粉红色的筋肉附着于它的躯干之上，它的面容好似人类的老人，只不过长着一个球状的红鼻子。
　　它抓着两只粗壮、布满裂痕但是依旧没有崩坏的水泥柱子，像是拄着拐杖的老人那样驼着背站立。
　　“修建老匠。”
　　艾夏念出了这只宝可梦的名字。
　　合众地区冠军阿戴克擅长使用格斗与一般属性宝可梦。
　　除了王牌宝可梦火神蛾之外，修建老匠与爆爆头水牛一样的他的招牌宝可梦。
　　至于战斗方式，则是不必多说，必然是如同格斗与一般属性宝可梦所擅长的那样横冲直撞的正面战斗。
　　“吼......”
　　武道熊师低吼一声。
　　它的眼神十分犀利。
　　它看出了这一次的敌人的强大，于是，双拳握紧，精神高度的集中。
　　“......”
　　修建老匠则是从容不迫，那张苍老的脸庞之上没有任何的情绪波动。
　　跟随着阿戴克南征北战几十年，见过了太多强大的敌人以及大场面的修建老匠，早已经能够做到心如止水。
　　不过......
　　面前的这头从来没有见过的宝可梦，还是给予了修建老匠久违的压力。
　　两只宝可梦对视一眼，皆是从彼此的眼中看见了浓浓的警惕与防范。
　　它们的职责是为各自的训练家挣得这场对战的胜利！
　　“武道熊师！”
　　“修建老匠！”
　　艾夏与阿戴克更是在同一时间呼唤着它们的名字。
　　武道熊师与修建老匠在这一刻睁大了双眼。
　　“水流喷射！”
　　“音速拳！
　　两道不同但是又没有什么不同的指令一出，两只宝可梦瞬间消失在了原地。
　　“吼！”
　　水流翻涌之间，武道熊师的身影疾驰而出。
　　它好像是一枚出膛的炮弹，驾驭着汹涌的水流喷涌向前。
　　只是一瞬间，遥远的距离一闪而逝。
　　“匠......”
　　然后，武道熊师听见了修建老匠的声音。
　　拖曳着白色的气流，提着水泥柱子的修建老匠以不逊色于它多少的速度奔袭而出。
　　放慢的时间之下，两只宝可梦对视一眼。
　　随即，它们向彼此展露出了锋锐的獠牙！
　　“嘭！”
　　“嘭......”
　　沉闷的声音掀起了刺耳的音爆，响彻云霄。
　　观众们只看见了两道残影在眼前一闪而逝，接着，相隔了遥远距离的两只宝可梦便是碰撞在了一起。
　　武道熊师的拳头从水泥柱子之间交错而过，狠狠的砸上了修建老匠的那张老脸，将它的五官打到扭曲。
　　“吼......”
　　但是，依靠着身高优势，自上而下的砸下一拳的武道熊师一样咬紧了牙关。
　　沉闷的吼声从牙缝之间满溢而出，它的眼神变的凶狠。
　　往下看，修建老匠将左手推出。
　　相较于身高足有两米三的武道熊师，阿戴克这只只有一米六的修建老匠好像是一个小矮人。
　　不过这并不碍事。
　　修建老匠那粗壮的五指紧抓着水泥柱子的末端，比它的身高还要高一些的水泥柱子弥补了修建老匠比武道熊师手短的缺陷，凹凸不平的前端砸入了武道熊师的腹部，力量不比后者的拳头差劲儿。
　　“匠......”
　　顶着武道熊师的拳头，狰狞着表情的修建老匠一抬眼，给了前者一个挑衅的眼神。
　　“咔......”
　　拳头与脸庞摩擦，水泥柱子拄着腹部。
　　武道熊师与修建老匠好像是杠上了一样，谁也不肯让谁。
　　艾夏与阿戴克的眼神亦是越过了两只角力的宝可梦，碰撞在了一起。
　　“呵。”
　　冷笑一声，艾夏盯着阿戴克。
　　他们两个在对战开始的第一时间毫不犹豫的选择了使用水流喷射与音速拳这两个先制类招式。
　　意思已经不言而喻。
　　格斗属性宝可梦的优势就是依靠着强大的肉体以及娴熟的技术，进行连续不断、密不透风的让对手喘不过气的进攻。
　　显然，艾夏与阿戴克皆是想要在对战的一开始就占据出手的先机。
　　“呼！”
　　忽然，一道微不可查的响声被艾夏捕捉到。
　　他瞥向了修建老匠。
　　只见，纤细的火蛇凭空出现，攀上了它那粗壮的双臂与躯干。
　　修建老匠的表情伴随着火焰的灼烧而亢奋。
　　它猛的一发力，骤然提升的力道居然在角力之时胜过了武道熊师，一水泥柱子给后者怼的后退。
　　“哦。”
　　艾夏并没有惊讶。
　　给毅力特性的修建老匠携带火焰宝珠触发特性，并不是多么稀奇的思路。
　　毅力特性，可以让陷入除了濒死之外的异常状态的宝可梦的物攻提升百分之五十。
　　其中，若是该宝可梦陷入的异常状态是烧伤的话，它会让该宝可梦无视掉烧伤状态原本会让宝可梦的物攻降低的副作用，可以说火焰宝珠这个会让宝可梦陷入烧伤状态的道具便是为毅力特性量身定做的搭配道具。
　　修建老匠的物攻种族值高达一百四十！
　　它的攻击性在毅力特性的增幅之下会抵达一个无比恐怖的高度。
　　“那是......”
　　艾夏在观察着修建老匠。
　　阿戴克亦是在观察着武道熊师。
　　身为冠军级别训练家，他的眼力与见识远超那些在观众席之上探头探脑，不知道艾夏放出的这只宝可梦是什么的观众。
　　“居然是伽勒尔地区珍惜的武道熊师......”
　　认出了武道熊师的身份，身为擅长使用格斗属性宝可梦的冠军，阿戴克通过记忆，分辨出了细微的差别，确定了艾夏的这只武道熊师是格斗与水属性的连击流·武道熊师。
　　既然如此......
　　“修建老匠，雷电拳！”
　　阿戴克毫不犹豫的选择了让修建老匠使用克制武道熊师的电属性招式攻击。
　　“匠！”
　　大吼一声，修建老匠一把丢开了手中的水泥柱子，硕大的拳头之上缠绕着汹涌的雷电，猛的扑向了武道熊师。
　　作为格斗属性宝可梦之间的异类，拥有着两只水泥柱子作为拐杖的修建老匠可谓是技巧与力量的结合。
　　它既能够不依靠蛮力的把那两只水泥柱子挥舞的随心所欲、虎虎生风，掌握了使用离心力增强攻击力的技巧，亦是可以丢掉它们，赤手空拳的上阵，发挥出恐怖的力量与敌人进行殊死一搏。
　　“武道熊师，杂技。”
　　艾夏则是淡然的下令。
　　“吼！”
　　凭空出现的飓风萦绕着武道熊师的身躯，它脚下一踢，庞大的身躯一跃而起！
　　它的速度比修建老匠快的多，此时，轻盈的发毛随风飘动，白色的光芒猛的绽放。
　　一枚飞行宝石从它的手腕之下展露而出，随即，破碎成了细小的粉末。
　　汹涌的飞行属性蜂拥而入，像是柴薪将武道熊师释放而出的飞行属性能量烧的更加旺盛。
　　巨熊的身影驾着白色的光芒在天空之上一闪而逝，猛的撞向了猛扑而来的修建老匠。
　　“嘭！”
　　一拳。
　　携带着巨﻿?全?网";小!说资?!源共:?享，每月.更"新月費!群,;8５766;34.42'1500,+!:本!，:.小!,说每天更!!新 
;;渝"寒月费群.－8."57:'66３,44.2
资!源.来源于网"络，;仅'!作"学:习"交,流使?用，!小说版权::归原作者;所有,;，文本仅供个人学'习和'試读请"?在"?下载!后.'２;４,小?时内,删除，想看,.請去"支;!持'订阅正'.版小說?，!!拒"绝?盗版！,本群?提供!'某:?鹿,.刺"猬猫.提;:取 欢迎加入大的力量，以及属性克制的效果。
　　武道熊师将沉重的拳头印在了修建老匠的胸膛之上。
　　但是毅力特性不愧是毅力特性，即使是被恐怖的力量给席卷了全身，眼睛往外突出的修建老匠还是咬紧了牙关在身体被武道熊师的这一拳给砸飞之前，拼尽全力将缠绕着电流的右拳砸向了对手的脑袋。
　　“吼！”
　　武道熊师一偏头，修建老匠的雷电拳打到了它的肩膀。
　　“嘭——！！”
　　随即，它猛的一发力，汹涌的飞行属性能量在一瞬之间喷薄而出。
　　喷涌的气流甚至拟态出了音爆的效果。
　　修建老匠的身躯猛的倒飞了出去，那速度甚至比它使用音速拳的时候还要快上几分！
　　杂技，飞行属性招式，威力五十五，若是宝可梦失去了携带道具的话，威力会翻倍。
　　但是若是该道具为会让飞行属性招式提升百分之三十的飞行宝石，招式与道具的效果会一同发动！
　　两重效果的叠加，再加上飞行属性招式对于格斗属性宝可梦的克制效果，武道熊师的这一拳，抹平甚至超越了修建老匠在毅力特性与烧伤效果的叠加之下增幅的攻击力，一拳将其重创！
　　“呵。”
　　艾夏一笑。
　　因为不确定阿戴克派出的宝可梦究竟是修建老匠还是爆爆头水牛，艾夏在给武道熊师携带道具的问题之上，就“到底是携带讲究头带让武道熊师一手水流连打从头打到尾好，还是携带飞行宝石使用杂技打一发地雷操作给阿戴克一些小小的年轻人震撼”这一抉择思考了很久。
　　最后，他还是赌了一把，选择了后者。
　　所以......
　　他赌对了！
　　“嘭！”
　　修建老匠的身躯砸入了远方的地面，巨大的力量将厚实的地面一口气砸出了一个大坑。
　　修建老匠扶着地面从大坑之内爬出，缠绕着身体的火焰不断的给予他灼烧的痛感，让它保持着清醒的意识。
　　“火焰宝珠是一把双刃剑。”
　　艾夏喃喃自语。
　　“它与毅力特性搭配，给予修建老匠攻击力提升的效果的同时，每一回合削弱体力的效果依旧还在......这一场对战从一开始就是要速战速决的战斗，不知道你能不能够赶在修建老匠被火焰宝珠反噬到倒下之前，击败我的武道熊师？”
　　他望着阿戴克，微笑。
　　“武道熊师，水流连打！”
　　艾夏不给修建老匠喘息的机会，指挥着武道熊师使出了它最为拿手的绝技。
　　好像有着水流声在回荡......
　　“吼！”
　　武道熊师沉声一喝，庞大的身姿如同鬼魅，踏着让人捉摸不透的步伐出击。
　　几个恍惚，武道熊师那飘逸的身姿便是跨越了遥远的距离，驾着翻滚的水流，来到了修建老匠的面前。
　　观众席之上传出了几声惊呼。
　　武道熊师置若罔闻的挥出一拳。
　　“拿出你的骨气，修建老匠！”
　　阿戴克的吼声洪亮。
　　与武道熊师的拳头近在咫尺的修建老匠猛的瞪大了眼睛。
　　“雷电拳！”
　　噼里啪啦的电流声在哗啦哗啦的水流声之下传出。
　　惨白的雷光照亮了修建老匠与武道熊师的脸庞，前者猛的挥出了硕大如砂锅一样的拳头。
　　“嘭！”
　　双方的拳头碰撞。
　　雷电与水流迸溅出了刺耳的声音。
　　武道熊师面露痛苦之色。
　　修建老匠的雷电拳足以对它造成重创。
　　但是修建老匠的样子亦是不好看。
　　“匠......”
　　它的瞳孔一缩，看向了自己的拳头。
　　修建老匠与武道熊师对拳之时，清晰的感觉到了武道熊师的那一拳，打在了它的拳头之上薄弱的地方。
　　也就是......
　　命中要害！
　　“吼！”
　　武道熊师的攻势不停。
　　无视了修建老匠那诧异的目光，它挥出了直击要害的两拳。
　　水流迸溅......
　　沉闷的打击声之后，播经与腰部猝不及防的遭到了攻击的修建老匠踉跄着后退。
　　连续进行三次攻击，每一次攻击都能够击中要害的水流连打，一样能够让武道熊师的攻击力追上触发了毅力特性的修建老匠。
　　甚至......
　　进行近身战的时候，这样连续不断的多次进攻，能够在一定程度之上压制只有一拳之力的修建老匠！
　　“匠！”
　　火焰的席卷，再一次让修建老匠的脸色差了一分。
　　阿戴克的脸色更是不好看。
　　“那一招是叫做水流连打？”
　　默念着艾夏方才喊出的指令，阿戴克若有所思。
　　武道熊师显然拥有着十分特殊的战斗方式，这是攻守兼备的一个招式。
　　依靠着速度的优势以及飘逸的身姿，它能够在与修建老匠的对攻之后，连续不断的再次发动攻击。
　　“那么，我们就用一次攻击的力量，胜过你三次攻击的总和！”
　　阿戴克露出了一抹微笑。
　　久违的热血沸腾的感觉再一次席卷全身，让他忍不住想要大吼出声。
　　实际上阿戴克确实这样做了。
　　“修建老匠！”
　　他亢奋的大吼着呼唤出了搭档的名字。
　　“近身战！”
　　阿戴克吼的震天响。
　　他高喊出了进攻的指令。
　　“匠！”
　　修建老匠更是被训练家的热血给感染。
　　它怒吼着攥紧了拳头，矮小的身躯爆发出了恐怖的力量，好像一架战车那样横冲直撞了出去。
　　“呵。”
　　艾夏轻笑一声。
　　“要说骨气的话，我们也不会输给任何人。”
　　大手一挥，艾夏让武道熊师进攻，道:“水流连打！”
　　“吼！”
　　武道熊师迈着沉稳的步子上前。
　　速度的优势在这一刻展现的淋漓尽致！
　　没有奔跑，只是迈着一如既往的行云流水的步伐，武道熊师便是赶在了修建老匠之前挥出了拳头。
　　拖曳着汹涌的水流，像是绘制水墨画的大家，武道熊师的三拳结结实实的落在了修建老匠正面的三处要害之上。
　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”
　　三道闷响，掀起了巨大的力量。
　　恐怖的伤害让修建老匠的身躯变形。
　　然而这并不能够阻挡它进攻的毅力！
　　“匠！”
　　修建老匠在嘶吼。
　　它扬起了粗壮的手臂，沉重的拳头狠狠的印在了武道熊师的胸膛之上。
　　“嘭！”
　　一拳落下，武道熊师与修建老匠一起后退。
　　格斗属性宝可梦的内战便是如此。
　　拳拳到肉，爆发出纯粹的力量，暴力十足。
　　“匠......”
　　两手扶着膝盖，修建老匠气喘吁吁的站稳。
　　但是从躯干与四肢之上升腾的火焰却是让它那小山一样的身躯摇摇欲坠。
　　火焰宝珠给予的烧伤状态在以往是为它的力量添砖加瓦，让它以雷霆之势击溃敌人的好帮手，但是在体力如同风中残烛一样虚弱的如今，则是化作了在关键时刻将它一步步逼向战败的催命符。
　　所幸，经过了几十年的战斗，利用烧伤状态触发毅力特性进行战斗的战斗方式早已经刻入了它的骨髓。
　　火焰的灼烧并不会影响到修建老匠的战斗节奏与意识。
　　顶着炙热的烧伤与敌人战斗，已经是修建老匠的本能！
　　“近身战的副作用出现了。”
　　艾夏目不转睛的盯着修建老匠，看出了它的肌肉在刚才松弛了一些。
　　近身战，格斗属性的大威力招式，威力高达一百二十，但是宝可梦在使用之后物防与特防会降低一级。
　　“嗯......”
　　他的视线扫过脚步不稳的修建老匠，还有气喘吁吁的武道熊师，心里面有了答案。
　　修建老匠的雷电拳对武道熊师造成了重创，但是飞行宝石的杂技更是让修建老匠招架不住。
　　相较之下，武道熊师的状态会好一些。
　　那么。
　　“下个回合见分晓！”
　　心思闪电般掠过，艾夏将一切计算好，抬头看向阿戴克。
　　恰好在这个时候，阿戴克的视线亦是落到了艾夏的脸上。
　　二人相视一笑，皆是在无言中明白了对方的想法。
　　“武道熊师！”
　　“修建老匠！”
　　一如对战一开始的那样，这一少一老的两位训练家大喊出了各自的搭档的名字。
　　即使状态再怎么不好，两只宝可梦亦是在这一刻挺直了腰板儿，脊背不屈不挠！
　　“水流连打！”
　　“近身战！”
　　“吼！”
　　“匠！”
　　两只宝可梦的吼声在两位训练家做出指令的下一刻响起。
　　踏着不顾一切的步伐，拖曳着汹涌的水流与耀眼的白光，两头强壮的怪兽咆哮着奔向了对方。
　　水流连打的前两拳率先打中了修建老匠的面门与胸膛。
　　但是在武道熊师将最后一拳挥出的同一时刻，摇摇欲坠的它的对手亦是掀起了猛烈的拳风。
　　“嘭！”
　　“嘭......”
　　两道沉闷的声音落入了每一位观众的耳朵，那是纯粹的肉体碰撞的声音。
　　武道熊师与修建老匠再一次于同一时刻将自己的右拳轰在了彼此的脸庞之上。
　　巨大的力量将它们的五官打到扭曲，如同两尊精致的雕塑，两只宝可梦维持着这个动作一动不动。
　　全场静默。
　　会场之内此刻寂静无声，安静的仿佛能够听见一根针掉落在地的声音。
　　艾夏与阿戴克亦是沉默不语，静静的注视着各自的搭档，等待着最终的结果。
　　这是令人煎熬的几秒钟......
　　好在，此刻的时间并非是永恒。
　　“吼。”
　　虚弱的低吼一声，武道熊师后退一步。
　　没有谁倒下......
　　因为在它的面前，修建老匠已经闭上了眼睛。
　　但是它并没有倒下！
　　它失去了战斗能力，但是依旧保持着出拳的动作，站着败给了武道熊师。
　　这一幕，无声的震撼着在场的所有人。
　　接着，热烈到前所未有的欢呼声在会场之内爆发！
　　高呼着两位训练家与两只宝可梦的名字的声音此起彼伏的传来。
　　阿戴克则是眼含热泪，注视着修建老匠的背影。
　　搭档数十载，它的想法，阿戴克怎么会不知道？
　　如此拼命的修建老匠，用自己的行动告诉了阿戴克“身体可以衰老，但是他们的灵魂与热血永远炙热！”
　　“谢谢你，修建老匠......”
　　抬头，阿戴克再一次望向天空。
　　天空依旧是那样的蔚蓝，云彩还是一如既往的一尘不染。
　　人们在高呼着他与他的对手的名字，为他们献上欢呼。
　　就像......
　　他还年轻的时候那样！

第454章 冠军，来自帕底亚的礼物
　　“修建老匠失去战斗能力！”
　　裁判宣布了这场对战的结果。
　　“因此，获胜者是艾夏，以及......”
　　说到这里，举着旗子的裁判有些尴尬的看向了武道熊师。
　　武道熊师的珍惜度甚至远远超过准神宝可梦，这位裁判即使是专业的裁判，也还是不认识它。
　　“它的名字是武道熊师。”
　　艾夏微笑着帮裁判解围。
　　裁判向艾夏投以感激的目光。
　　“这一场对战的获胜者是艾夏与武道熊师！”
　　“吼！”
　　武道熊师仰天长啸。
　　肌肉隆起，健硕的巨熊将双臂抬起，做出了健美的动作。
　　它抬头挺胸，享受着胜利的感觉，帅气的模样引得观众们一阵叫好。
　　“吼......”
　　欢呼声萦绕在耳畔。
　　武道熊师听见了大家在呼喊着自己与艾夏的名字。
　　于是，它扭过了头，看向身后的艾夏。
　　艾夏无言的微笑着朝它竖起了大拇指。
　　“帅！”
　　一个字，直击武道熊师的心房。
　　“吼！”
　　唇角勾起，愉快的笑容攀上了武道熊师的脸庞，它更加畅快的咆哮，一口气吼出了内心所有的感情。
　　从小便是梦想着成为大侠的它，无数次的幻想过自己在击败强敌，胜利之后在万众瞩目的舞台之上接受所有人的掌声、鲜花与欢呼的画面。
　　今天，美梦成真，怎么能够让武道熊师不激动？
　　“吼......”
　　武道熊师的眼神自始至终都在跟随着艾夏。
　　大师，谢谢你......
　　知遇之恩无以为报。
　　以后，我会更加努力的锻炼，潜心修行，拼尽全力的为您挣得无尽的荣耀！
　　“呵呵......”
　　阿戴克在苦笑。月;'费群:,8?.５!7?663４:4;"2
　　望着笑的灿烂的艾夏与武道熊师，他摇了摇头，万分感慨。
　　“年轻人真是富有活力。”
　　艾夏是年轻人，武道熊师也是年轻人。
　　他与修建老匠已经是两把老骨头了。
　　“不过......”
　　视线落在了修建老匠那纵使战败但是依旧坚挺不倒的背影之上，阿戴克的眼神忽的变的明亮了起来。
　　“即使是老骨头，也是会有着热血沸腾的时候。”
　　回想起了方才他指挥着修建老匠使用近身战的时候，阿戴克的身体便是忍不住的发抖。
　　激动的发抖......
　　恍惚之间，他好像回忆起了自己与修建老匠正值壮年的时候，那一副热血澎湃、一往无前的样子。
　　那样的自己，才是真正的自己！
　　“这些年的我可真是不像话......”
　　摇了摇头，阿戴克羞愧于自己的摆烂。
　　欢呼声萦绕在耳畔。
　　即使是败了，观众们依旧在真挚的呼喊着自己与修建老匠的名字。
　　阿戴克想起了艾夏在对战开始之前的那句话。
　　“人们不会忘记英雄的所作所为，你对于合众地区的贡献，还有给予人们的帮助，他们会永远记得。”
　　阿戴克喃喃自语，重复着艾夏说的话。
　　事实就是这样。
　　纵使阿戴克并没有在等离子队肆虐合众地区的时候挺身而出，但是他的形象在人们的心中依旧高大。
　　纵使阿戴克在今天输给了艾夏，但是他与修建老匠那沸腾的热血，依旧让人们为他们献上了欢呼。
　　“我明白了。”
　　低垂着眼帘，阿戴克掩去了眼底翻涌的情绪。
　　他无奈一笑。
　　“没想到，都是一把老骨头了，居然还要让年轻人说教......”
　　抬起头的时候，阿戴克的脸上已经满是没心没肺的笑容。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　他爽朗的大笑，笑声依旧是那样的魔性，不染一丝阴霾。
　　“真是长江后浪推前浪......大炎地区的那句老话应该是这样说的来着？”
　　阿戴克挠了挠头。
　　“算了，不管了！”
　　他摇了摇头，放弃了思考，道:“总而言之，艾小哥，你和你的宝可梦真的强大的过头了啊！”
　　“我这把老骨头真的输给你了。”
　　一摊手，他故作苦恼的叹了一口气。
　　“哎～看来，我的修行还是不够。”
　　“哦？”
　　此话一出，倒是让艾夏颇为惊讶的看向了他。
　　“你的意思是......”
8: ";5 7: .6,; :'6 ?3 4　!4..  "?2　　“哈哈！”
　　阿戴克笑着走向了修建老匠的方向。
　　站在搭档的身旁，他眼神复杂的看了一眼闭着眼睛的修建老匠，随即，掏出精灵球将其收回。
　　“匠......”
　　修建老匠进入精灵球的最后一刻，阿戴克好像听见了它的声音。
　　那是一道充满了喜悦与欣慰的声音。
　　“哈。”
　　阿戴克苦笑一声。
　　“真是，让你们操心了呢......”
　　与此同时，艾夏亦是越过了武道熊师，来到了阿戴克的面前，讶异的看着他。
　　“我准备回归合众联盟了！”
　　大大咧咧的一手揽住了艾夏的肩膀，阿戴克大笑着向艾夏说出了自己的想法。
　　“决定好了吗？”
　　艾夏问他。
　　“嗯。”
　　搂着艾夏，阿戴克的眼神仔细的扫过了会场的每一个角落。
　　他把每一个在欢呼着他与修建老匠的名字的观众的模样都记在心底。
　　随后，阿戴克笑了。
　　“毕竟，我不能够再辜负大家的期待了啊......”
　　迟暮的英雄，一样拥有着属于自己的骄傲。
　　不如说正是因为上了年纪，阿戴克才是更加能够体会到人情冷暖。
　　人们并没有因为他的不作为而怪罪于他。
　　但是阿戴克自己却原谅不了那个摆烂的自己。
　　他，毫无疑问的辜负了所有期待着自己的人。
　　所以......
　　即便是为了回报大家的期待。
　　即便是为了让大家安心。
　　他，也必须振作起来！
　　“原来如此。”
　　听懂了阿戴克的意思，艾夏与他一起笑了起来。
　　“那么，我祝你一切顺利！”
　　“承你吉言～承你吉言～哈哈哈哈哈！”
　　阿戴克笑的爽朗。
　　纵使身躯衰老，但是精神永远不会腐朽。
　　即使已到花甲之年，阿戴克依旧是以前的那个热血男儿。
　　他的灵魂与血液依然滚烫，只等待着再一次沸腾的那一天。
　　今天与艾夏的这场对战，彻底的唤醒了阿戴克内心沉睡着的那头雄狮。
　　觉悟什么的......早在几十年之前，他上任冠军的那一天就做好了。
　　如今，他只是重拾了年轻时候的斗志昂扬与觉悟，再一次的背负起了属于合众地区冠军的那份责任。
　　“请相信我吧，大家......”
　　阿戴克的眼神在会场之内流转，随即，望向了蔚蓝的天空，喃喃自语。
　　“我一定会让合众地区，再一次回到往日的光芒万丈！”
　　“......”
　　听见了阿戴克的自言自语，艾夏并没有说话，只是微笑。
　　“咔擦咔擦”，闪光灯不断的闪烁，有摄影师拍下了这一幕。
　　两位冠军级别训练家的同框，一人苍老、一人年轻，他们代表着已经逐渐退出了历史舞台的老一代训练家，以及逐渐崭露头角，缔造出了自己的故事的新一代训练家，这是两个时代的交汇。
　　无数亲眼看见了这一幕的观众感慨起了时光匆匆。
　　一些从小开始崇拜阿戴克，如今更是已经结婚生子，甚至有了孙子或者孙女的老一代人更是老泪纵横。
　　曾几何时，他们也是一个个斗志昂扬、意气风发的少年。
　　但是时间的刻刀将他们雕刻成了不符合自己梦想的模样。
　　不必遗憾。
　　不必悲伤。
　　因为斗志昂扬、意气风发的下一代的年轻人还是会接过他们的梦想，前仆后继的踏上追逐理想的道路。
　　退出历史舞台的老一代人则是会在他们的内心留下自己的意志。
　　这就是人类所拥有着的力量纽带。
　　不是血脉，而是知性的传承，生命的连锁！
　　随后，颁奖的仪式开始。
　　艾夏在观众们的欢呼声之间登上了冠军的领奖台。
　　“太帅了，艾指导！”
　　“我原本以为艾指导这一次只是过来炸鱼卵，没想到他把阿戴克也当鱼卵炸了，我愿称之为炸鱼的神。”
　　“夺冠，青少年杯的冠军算什么，艾指导炸完鱼卵之后马上把冠军给打败了，谁还敢质疑他这个冠军的含金量？”
　　“艾指导，你是我的神！”
　　艾夏在所有人的目光之下，接过了由阿戴克递给他的奖杯。
　　他微笑着举起了奖杯。
　　金色的奖杯的阳光的照耀之下闪烁着炫目的光彩，入手更是分量十足。
　　看的出来，主办方这一次是下了足了本钱，颁发给冠军的奖杯并不是镀金。
　　“......”
　　阿戴克的眼皮子一跳。
　　这一次的奖杯，连他也要两只手才能够拿得动。
　　结果艾夏看上去毫不费力的好像在举一只塑料杯子一样，只用了一只手直接给奖杯举起来了。
　　“哎，年轻人......”
　　叹了一口气，阿戴克去一旁自闭了。
　　“颁奖的时刻，可不能够只让我一个人享受。”
　　艾夏笑了笑，随即，抛出了四枚精灵球。
　　“吼！”
　　“藤藤～”
　　“莉！”
　　‘来了！’
　　“沙！”
　　可可爱爱，石头脑袋的宝贝龙、优雅又矜持的藤藤蛇、亭亭玉立的大姑娘奇鲁莉安，还有沉稳——至少看上去是这样的沙基拉斯，伴随着精灵球打开闪烁的那一抹光芒，出现在了艾夏的左右。
　　“吼！”
　　武道熊师则是笑着站在了他的背后。
　　看着艾夏的背影，武道熊师的内心忽然出现了一个大胆的想法。
　　它在想，要是自己这会儿一把把艾夏给举起来，这节目效果是不是直接就拉满了？
　　“吼......”
　　盯着艾夏的后背，武道熊师真是心痒难耐。
　　感到了一阵如芒在背的艾夏一扭头，便是看见这小子一副欲言又止，像是要背刺自己的样子。
　　艾夏:“？”
　　眉头一跳，艾夏一眼看出了武道熊师这是想整个活儿。
　　“......”
　　沉默了一会儿，艾夏转过了头。
　　“下不为例。”
　　闻言，因为小心思被艾夏给发现而尬笑不止的武道熊师一愣。
　　“吼！”
　　下一刻，它激动的伸手，举起了艾夏，把他放在了自己那结实的臂弯之上。
　　“哎。”
　　感受着那一股失重感，艾夏无奈一笑。
　　随后，得到了武道熊师的眼神，奇鲁莉安、藤藤蛇还有宝贝龙也是跳上了它举起的另一条手臂。
　　“沙？”
　　头顶冒出了一个大大的问号，沙基拉斯看着这几个家伙，一脸茫然。
　　那我呢？
　　“吼。”
　　武道熊师笑着看了看自己的两条手臂。
　　不好意思，满员了。
　　沙基拉斯:“？”
　　好好好，你们这么玩儿是吧？
　　等我进化的！
　　赛后，会场之内依旧是人声鼎沸。
　　大家的欢笑声此起彼伏，无论是谁都在津津有味的讨论着艾夏与阿戴克的那场对战。
　　拳拳到肉的格斗属性宝可梦的内战，看的大家非常过瘾。
　　而青少年杯的主办方，以及笼目镇的镇长，则是借着这个机会，摆脱艾夏上台说几句话。
　　这正中了他的下怀。
　　于是，艾夏再一次登上了领奖台，拿着话筒，面对着仍然没有离场，甚至没有一个人提前离开的观众们。
　　“大家应该都知道，笼目镇一直流传着一个古老的传说。”
　　艾夏的声音通过播音器传遍全场。
　　会场之内一下子安静了下来。
　　大家惊讶于艾夏并没有讲与训练家有关的东西，而是提出了这么一个没头没脑的话题。
　　于是，安静之后，观众们窃窃私语了起来，不明白艾夏的用意。
　　只有阿戴克在后台一脸若有所思的看着他。
　　“我想说的是，笼目镇传说之内的那个所谓的会在夜晚之时，入侵小镇，抓走人与宝可梦将他们吃掉的可怖恶兽实际上并不存在！”艾夏语出惊人，但是他并不停顿，而是接着给酋雷姆辟谣，道:“巨人洞窟之内确实如同传说一样存在着一只巨兽，但是它并不是恶兽，而是与莱希拉姆、捷克罗姆一样的守护合众地区的巨龙！”
　　此话一出，直接在会场之内掀起了轩然大波。
　　嘈嘈切切的交谈声此起彼伏。
　　正如同艾夏所说的那样，在场的人，或多或少都是听闻过笼目镇可怖恶兽的那个传说。
　　包括在今天，笼目镇几乎所有的居民都赶到了会场观看比赛。
　　一听见艾夏一开口直接否定了他们笼目镇的传说，一些人的反应很大。
　　“我以我白之英雄的身份做担保！”
　　艾夏并没有着急，用一句话压住了所有人的声音。
　　大家安静了下来，笼目镇的居民们也是等待着他的下文。
　　双龙传说的故事前段时间在合众地区闹的沸沸扬扬，艾夏更是货真价实的驾驭着莱希拉姆的白之英雄。
　　他的话，可信度极高。
　　“......”
　　见状，艾夏有些无奈。
　　俗话说造谣一张嘴，辟谣跑断腿。
　　更别说酋雷姆可怖恶兽的形象早已经在笼目镇的传说之内深入人心，这谣言并不好辟。
　　因此，他不得不依靠着自己如今在合众地区的影响力，以及白之英雄的身份，还有莱希拉姆的存在为酋雷姆担保。
　　「......」
　　高级球之内，酋雷姆沉默的望着艾夏。
　　说实话，不爽归不爽，但是它真的不太在乎凡人的评价。
　　只是让它没有想到的是艾夏会不惜做到拿名誉作为担保，也要替自己辟谣、正名的程度。
　　「......」
　　酋雷姆的眼神复杂。
　　这小子，还真不赖。
　　“我不希望类似于阿勃梭鲁的误会再一次发生，所以，今天我借着这个机会向大家说出真相。”
　　艾夏的目光环视过在场的每一个人。
　　他的语气诚恳而坚定。
　　“那头巨龙的名字，叫做酋雷姆！”
　　艾夏向所有人介绍了酋雷姆的名字。
　　“它是隐藏在双龙传说之下的合众地区不为人知的第三头巨龙，等待着用真实与理想填补自己失去的身体的英雄，它会保护着人类与宝可梦如今的真实世界，亦是会守望着未来的理想世界的到来，它是冰之传说的宝可梦！”
　　出乎意料的艾夏这一次的辟谣，效果非常的好。
　　外来的观众们很轻易的接受了他的说辞。
　　笼目镇的居民们亦是没有过激的反应。
　　可能是艾夏在合众地区的巨大影月:,费?;群"85?!7?,6:!634,.4??2响力发挥了作用。
　　可能是传说之类的事情，本身对于他们的生活也是造不成什么影响——况且，传说之内吃人的可怖恶兽摇身一变，变成了与捷克罗姆、莱希拉姆其名的巨龙，笼目镇的居民们往外面吹牛的时候估计还会倍儿有面子。
　　反正，大家接受了艾夏的说辞。
　　酋雷姆长久以来背负的莫须有的骂名在这一刻得到了解释。
　　「呵。」
　　酋雷姆的冷笑萦绕在艾夏的耳畔。
　　经过了这一次的辟谣，无论效果如何，反正酋雷姆对于艾夏的好感度是再一次提高了不少。
　　归根结底，把它从魁奇思与阿克罗玛的控制之下解救出来的人是艾夏。
　　想起了那两个人类的模样，酋雷姆便是忍不住一阵恼火。
　　同样，艾夏解决了一个，逮捕了一个的行为也是让酋雷姆非常的解气。
　　这小子，对它的胃口！
　　“感觉如何？”
　　艾夏询问酋雷姆。
　　「行了，我舒坦了。」
　　虽然打从一开始就不怎么在意这些虚名，但是酋雷姆还是这样回答，不愿意让艾夏觉得自己的所作所为是无用功。
　　“那就好。”
　　艾夏微笑。
　　「......」
　　看着他的笑容，酋雷姆沉默了片刻。
　　随即，它不爽的“嘁”了一声。
　　「喂，小子！」
　　它呼唤着艾夏。
　　“怎么了？”
　　艾夏疑惑。
　　「以后，要是有什么我能够帮忙的地方，记得喊我！」
　　酋雷姆别扭的说。
　　说完，仿佛是害怕艾夏误会一样，它特地的又是给自己找补了一句。
　　「你可不要误会了，我只是......咳，我可不是那种会厚着脸皮在别人家里面白吃白喝的懒汉！」
　　这一句找补顺带着还Cue了好几只同行。
　　“好。”
　　闻言，艾夏笑的灿烂。
　　他仰望天空。
　　“以后请多关照。”
　　......
　　青少年杯至此彻底结束。
　　离开了会场，艾夏婉拒了阿戴克想要请他吃饭的提议。
　　开玩笑......
　　阿戴克心里面想的什么他还能够不知道？
　　说是请吃饭，怕不是寻思着买好了食材再让他做一顿饭。
　　艾夏可不愿意当这个免费的厨师！
　　于是他在阿戴克遗憾的目光之下离开了。
　　鱼卵们炸完了，酋雷姆的谣言也辟完了。
　　接下来，艾夏没有了再待在笼目镇的必要。
　　所以他准备收拾收拾东西跑路。
　　只不过......
　　“艾指导，有你的一个快递发到了笼目镇的宝可梦中心洛托。”
　　走在路上，洛托姆忽然提醒了他这么一件事。
　　“嗯？”
　　艾夏一愣。
　　“谁会在这会儿给我发快递，还是发到了笼目镇？”
　　“不知道。”
　　洛托姆摇了摇头，道:“不过，谁都知道艾指导你这几天在笼目镇炸鱼卵，可能是你认识的人给你发的快递也说不定洛托～”
　　“确实。”
　　艾夏觉得洛托姆说的有道理。
　　“正好，宝可梦中心就在前面，我们顺路过去拿一下。”
　　“好的洛托～”
　　加速赶到了宝可梦中心，艾夏从乔伊小姐那里拿到了自己的包裹。
　　寄件人是一个让他没有预料到的人。
　　“妮莫？”
　　念出了她的名字，艾夏想起了那位与自己只有一面之缘，但是好像已经自顾自的把自己给当成了朋友的帕底亚少女。
　　绝对的对战狂魔，对于对战的热情甚至不输给赤红和丹帝，人称“铁暗恋”。
　　艾夏与她在几个月之前于大炎地区见过一面
　　之后，艾夏与马师傅、彩豆一起去了铠岛之后，便是与妮莫再也没有联系过，不知道那位目标是成为冠军级别训练家，然后与自己对战的少女现在怎么样了？
　　“她会给我寄什么？”
　　有些疑惑，艾夏在宝可梦中心的休息区坐下，拆封了这个包裹。
　　打开包裹，里面躺着一些招式学习机，还有几个姿态各异的道具。
　　妮莫还贴心的往每一个招式学习机上面贴上了纸条，上面写着招式的名称。
　　艾夏看见了最上面三个招式学习机的名字。
　　“硬压，精神之牙，还有龙声鼓舞？”

第455章 四十年前的时拉比
　　“居然是这几个招式？”
　　艾夏惊讶的拿起了记录着龙声鼓舞这个招式的招式学习机。
　　然后，他发现在这三盘招式学习机下面还放着其他的东西。
　　“还有？”
　　艾夏一愣。
　　随即，他把快递盒子干脆利落的给拆开，拿出了里面装着的所有东西。
　　算上刚才的三个，妮莫一共给他送来了六盘招式学习机。
　　“魅诱之声，精神噪音，还有起草......”
　　艾夏拿着剩下三盘招式学习机，把标签上面标注的招式名称一个接一个的念出。
　　“嘶......”
　　他头疼的揉了揉眉心。
　　“这也太......”
　　艾夏一时之间不知道该说些什么。
　　这六个招式，全部可以给他如今的宝可梦学习。
　　尤其是硬压与精神之牙，这分别是钢属性与超能力属性的物攻端进攻招式。
　　要是把这两个招式给闪光巨金怪学习的话，能够让它的战斗力直线上升。
　　剩下的起草、魅诱之声以及精神噪音也是能够给其他宝可梦学习，丰富一下它们的进攻手段。
　　可是......
　　“这配的也太合适了。”
　　艾夏有些心情复杂。
　　六个招式学习机，没有一个是自己不需要的鸡肋。
　　起草可以给物攻手们学习。
　　魅诱之声与精神噪音更是能够给月亮伊布、幸福蛋、闪光耿鬼以及奇鲁莉安反复使用。
　　至于硬压和精神之牙，更是给闪光巨金怪更新了双本属性招式。
　　她甚至连龙声鼓舞也配上了，这明显是知道艾夏新收服了一只宝贝龙，特意让喷火龙学习去辅助宝贝龙。
　　嘶......
　　至少能够确定，妮莫在关注着艾夏打青少年杯的消息。
　　“有些脊背发寒是怎么回事？”
　　艾夏的表情有些复杂。
　　虽然让美少女关注是一件值得高兴的事情。
　　但是妮莫这家伙可不是普通的美少女......
　　她的麻烦程度甚至远在赤红之上！
　　“以后要是不得不去帕底亚地区的话，还是躲着点这家伙为好。”
　　艾夏摇了摇头。
　　妮莫这家伙，热衷于对战的同时，占有欲还高的爆棚！
　　她甚至在“宝可梦:朱/紫”的剧情之中说出过“不愿意让玩家与别人对战”这种话。
　　随后，更是无数次在关键时刻与玩家在关键地点“偶遇”，并且对战，让人一度怀疑她是不是在尾随玩家。
　　可以说，这姑娘多少沾点病娇属性......
　　要是被她给盯上的话，不说吃苦头，至少麻烦是少不了！
　　“但是这好歹是人家是一番心意，至少道谢还是要道声谢......”
　　叹了一口气，艾夏看向了一旁的几个东西。
　　那是妮莫连同招式学习机一起送来的东西。
　　“这是......”
　　艾夏把它们拿起。
　　一共三个道具，一个是吊坠形状的宝石，晶莹剔透的水晶被精致的金色框架给固定住，链接着一条结实的绳子，水晶在窗外阳光的照耀之下闪烁着粉色与蓝色的光泽，入手的触感是一片清凉；一个是模样奇怪，好像是游戏道具一样的黑色与绿色相间的六面体，有点像艾夏玩过的某一款沙盒游戏里面的草方块，顶上画着一个黑色的问号，有些可疑；还有一个是装在了小瓶子里面的绿色树叶，看上去属于香草一类的产物，气味被瓶塞给堵住，艾夏没有闻见。
　　“清醒坠饰，机变骰子，还有模仿香草？”
　　艾夏念出了这三个道具的名字。
　　他瞪大了眼睛。
　　妮莫这波可真是给他送了一份大礼。
　　模仿香草暂且不说，这玩意如今的意义不大。
　　单说清醒坠饰，便是能够让携带着它的宝可梦不受到能力降低的效果，等于说给予了那只宝可梦与巨金怪同款的恒净之躯的特性，在对战之中的意义不言而喻，可以说是一众威吓手的克星。
　　至于机变骰子，则是如同它的外表一样，像是游戏里面的外挂道具，可以让宝可梦在携带着的时候，使用种子机关枪或者扫尾拍打、岩石爆击这一类打随机数攻击的招式之时，必定能够打出四次或者以上次数的攻击，属于是斗笠菇这一类宝可梦的福音，让它们不必因为运气不好而苦恼。
　　“我记得这三件道具都是价格不菲的东西，妮莫可真舍得送。”
　　艾夏喃喃自语。
　　不过，妮莫的双亲好像是手机洛托姆公司的高层。
　　这样的家事，这位大小姐不缺钱好像也是正常的情况。
　　只不过......
　　“这下要欠人情了。”
　　艾夏有些头疼。
　　从帕底亚送到合众的快递，自己想给她送回去也是不现实。
　　更何况按照妮莫的性格，即使是自己推脱，她也不可能把东西拿回去。
　　“那......待会儿打电话感谢她的时候，问一问她最近有没有培育宝可梦以及对战方面的问题，帮一下她好了。”
　　艾夏做出了决定。
　　礼物收了，但是不能够白收。
　　他一向是无功不受禄。
　　之前收的嘉奖，无一不是他做出了实际的功绩之后，名正言顺得到的奖励。
　　即使是问渡要的宝贝龙，他也给予了渡“太晶一般神速快龙”的培育与对战方式作为交换。
　　白收妮莫的礼物，不行。
　　但是能够帮她答疑解惑作为回礼。
　　艾夏能够非常自信的拍着胸脯说，妮莫提出的问题，只要不是脱离现实的东西，他一概能够解决。
　　这就是艾指导的自信！
　　“好。”
　　说干就干，艾夏让洛托姆拨通了妮莫的电话。
　　艾夏甚至没有看见“等待对方接通”的页面，在洛托姆拨号出去的下一刻，妮莫就接通了电话。
　　“艾指导！”
　　视频画面之内，妮莫那张笑的没心没肺的脸出现。
　　她额前的那撮挑染的绿毛伴随着她的动作在摇晃，像是小动物的尾巴，让她看起来有些娇憨。
　　“怎么样？”
　　像是在等待着艾夏给她打电话一样，看背景同样是在宝可梦中心的休息区的妮莫举起了双手。
　　“我发给你的礼物，收到了吗？”
　　“收到了。”
　　妮莫这过了头的热情还是让艾夏有些招架不住。
　　“谢谢。”
　　他矜持的道谢。
　　没想到妮莫反倒是因为他的道谢而不开心了。
　　“喂，艾指导！”
　　少女气鼓鼓的嘟起了嘴巴，脸颊像是生气的千针鱼一样鼓起。
　　她不满的瞪着屏幕这头的艾夏，像是要吃了他一样。
　　“之前不是说过了吗？”
　　她质问艾夏。
　　“我们可是劲敌！”
　　妮莫大声的说出了之前她与艾夏的那个“约定”。
　　艾夏望天。
　　要是他没有记错的话，这个所谓的“劲敌”的“约定”，完全是那天他用古玉鱼把妮莫的巴布土拨打败之后，不甘心失败的妮莫死皮赖脸的向自己提出的要求。
　　自己当时拒绝了她好几次。
　　但是这姑娘就像是听不懂他说话一样的胡搅蛮缠。
　　硬生生的让艾夏承认了他们之间的这个“劲敌”的关系......
　　“所谓的劲敌，不就是要互相帮助，互相比较，然后一起进步，一起变强的吗？”
　　妮莫把脸贴到了她的手机洛托姆的摄像头上面。
　　艾夏这边的画面被她的脸给占据，甚至能够把妮莫的眼神看的一清二楚。
　　“所以，我给你送招式学习机还有道具完全是合情合理的事情，我也希望你能够快速的变的更强，然后再一次与我对战！”
　　妮莫委屈巴巴的讲出了自己的想法。
　　这姑娘的心思和宝可梦一样单纯。
　　满脑子除了对战还是对战，送礼物也是和赤红一样会挑选与对战相关的东西的类型。
　　她这样一搞反而让艾夏无奈了。
　　孩子过于实诚，送礼物的心也是真挚的不得了，让他甚至不舍得说什么重话。
　　“好，好，你别嚎了，我不谢就是了。”
　　无奈之下，艾夏开始顺毛捋，顺着妮莫的话服了软。
　　“这才对嘛～”
　　此话一出，妮莫瞬间喜笑颜开。
　　艾夏:“......”
　　无视了艾夏的沉默，妮莫双手叉着腰。
　　“我们是劲敌，所以不要见外，送你一些小礼物完全是这个劲敌应该做的事情，何况这些东西也不贵，你要是特地给我道谢的话，那可太生分了。”
　　妮莫的话让艾夏清楚的感觉到了何为世界的参差。
　　别的不说，光是那个清醒坠饰就是价值连城的道具。
　　艾夏也不知道这玩意是不是真的用巨金怪做成的东西，反正它卖的很贵。
　　要不是他这段时间财富自由了的话，真的舍不得买。
　　但是妮莫却认为这是“不贵的小礼物”。
　　“有个有钱的爸妈可真好......”
　　艾夏小声的﻿!;全网小?說資!源共"'享;!，:每,月!.更新?!1５00"+.本，小月费群!.857''66３44'2说每天更新 
渝:寒月?费群-8;５76.6;3!;4.42"
!資源?来;源!於?"网络，",仅.作学;习:!交!;流:使用，?'小说版权归原!'作者"'所有,文;本:,仅!供个人,学??习和试读请在下!載;.後:'24小时.!内删',除;，?!想看请去支!持订阅正版.!小,说"，拒绝,盗'"版！??本'.群提"供::某鹿刺..蝟:猫提,:取"; ;欢,:迎加入吐槽。
　　“你说什么？”
　　妮莫没有听清楚。
　　“没什么。”
　　艾夏摇头。
　　“我说不愧是妮莫，挑礼物的眼光则是独到。”
　　“嘿嘿～”
　　妮莫一听就笑了。
　　这姑娘耍脾气归耍脾气，但是要是顺毛捋的话，其实是相当好哄的类型。
　　一听见艾夏夸自己，以及表现出了对自己送的礼物的喜欢，她就挠着头傻笑了起来。
　　“还，还行吧！”
　　“哎。”
　　艾夏也是让妮莫的这副样子给逗乐了。
　　“对了，我看见艾指导你和阿戴克先生的对战了哦！”
　　忽然，妮莫像是想起了什么一样，惊叫着提起了艾夏与阿戴克今天下午的那场对战。
　　艾夏的表情复杂。
　　这才刚打完，你就看见了。
　　你这丫头果然是在关注着我的动向！
　　坏了。
　　这下真的让“铁暗恋”给盯上了。
　　寄！
　　“嗯，对，怎么了？”
　　心情复杂的艾夏甩给了妮莫一套敷衍三连。
　　妮莫却是浑然不觉，还是非常激动。
　　“那只武道熊师真的好厉害，还有前段时间你和丹帝在宫门竞技场的对战我也翻来覆去的看了好几遍，真的太厉害了，无论是能够与丹帝的主力队伍对战的宝可梦的实力，还是艾指导的操作，真的看的我眼花缭乱，没想到艾指导你如今已经能够与冠军级别训练家对战还把他们给击败了！”
　　妮莫的表情有些挫败。
　　“可恶，要是这样的话，我完全让你给比下去了啊，完全落后了啊！”
　　要强的少女显然无法接受自己的“劲敌”已经比自己强了太多的事实。
　　但是妮莫并不是善妒的性格。
　　不如说她非常的会自我调节糟糕的情绪。
　　比如现在。
　　艾夏还在构思话术，思考着如何去安慰妮莫的时候，这姑娘自己倒是率先想开了。
　　“嘛～”
　　她挠了挠头，笑的释怀。
　　“不愧是我的劲敌，果然厉害的让我无话可说。”
　　“......”
　　艾夏沉默了。
　　你这么会脑补还和我通电话说什么？
　　我感觉我完全没有开口的必要......
　　“一直说我。”
　　艾夏摇了摇头，道:“倒是你，这段时间怎么样了？”
　　“我在挑战道馆～”
　　妮莫像是上课的人被老师给提问到的小学生一样欢快的举手。
　　虽然她确实是个学生。
　　“道馆？”
　　“对～”
　　妮莫像是小狗一样把手放在胸前，向着艾夏说明了自己的行程。
　　“就像你以前在关东地区一边旅行，一边挑战道馆一样，这一学年，我的打算也是在帕底亚地区旅行的时候，挑战八位道馆主，然后拿着八枚徽章去挑战我们帕底亚联盟的那位首席大人！”
　　妮莫的眼神亮晶晶，写满了憧憬。
　　“要是我能够打败首席大人的话，我就也是冠军级别训练家了吧？”
　　“确实。”
　　艾夏认同了妮莫的话。
　　首席大人......
　　说的应该是帕底亚地区宝可梦联名的会长，同时也是帕底亚地区的冠军，王牌宝可梦是晶光花的那一位。
　　她的实力如何，艾夏不好评判，但是毫无疑问的事情是她是一位冠军级别训练家。
　　要是打败了她的话，妮莫的实力，也是货真价实的冠军级别。
　　“那我就祝你成功了。”
　　艾夏微笑着向妮莫祝贺。
　　与此同时，他忽然反应了过来。
　　妮莫说他挑战道馆是学习了艾夏在关东地区的行动。
　　这......
　　岂不是说妮莫不仅是关注着他现在的动向，甚至还搜集了他以前的事迹？
　　“......”
　　艾夏的笑容有些挂不住了。
　　这么一位携带着病娇属性的劲敌，他真的有些顶不住。
　　总感觉这家伙总有一天会干出奇怪的事情......
　　“哎。”
　　叹了一口气，艾夏努力的让自己不去想那些诡异的事情。
　　总而言之，先回礼要紧！
　　“那么，你在培育宝可梦以及构建战术的时候有没有遇见过什么问题，我可以替你解答一下。”
　　艾夏提出了自己的诉求。
　　他笑了笑，故意模仿着妮莫之前说的话，道:“我们是劲敌，实力相差太大的话让我也苦恼的很。”
　　“所以，我要帮你快些变的强大起来～”
　　“哦哦哦哦哦！”
　　艾夏的话让妮莫激动的不得了。
　　少女的眼眸之间仿佛蹦出了小星星。
　　她握紧了拳头，笑着对上了艾夏的视线。
　　“终于，艾指导你终于真心实意的承认我是你的劲敌了吗？”
　　“嗯......”
　　艾夏有些无奈于妮莫关注的重点。
　　“太好了！”
　　妮莫在屏幕的那头开心的手舞足蹈。
　　“好了，你到底有没有问题要问我？”
　　“有，有，当然有！”
　　妮莫消停了下来，凑近了摄像头。
　　“就是宝可梦的培育问题啦......”
　　“你说。”
　　随即，艾夏与妮莫展开了一人教、一人学的交谈。
　　为妮莫答疑解惑的空余，艾夏看向了窗外。
　　“找个机会把这些招式给大家学了吧。”
　　他定下了之后的锻炼计划。
　　......
　　铁皮的墙壁之上挂着木质的相框，一张照片装裱在相框之间。
　　那是一片郁郁葱葱的绿色森林，生机勃勃，宽大而清澈的河流纵横其间，展示着大自然的神奇。
　　相框下方的墙壁之上被人用胶带贴上了一张照片，那是一名年轻人骑着摩托与自己的搭档黑鲁加在森林之内的合照。
　　“哐！”
　　忽然，一名头发花白的老人被人猛的推倒，后背撞上了墙壁，发出了沉闷的声音。
　　“呃......”
　　老人咬紧了牙关。
　　他的一只眼睛被特殊的机械制品给覆盖，像是残疾之后拿来替换的义眼。
　　满头冷汗的他还来不及站起身，脸庞便是被一只有力的包裹在了厚实的皮手套之下的大手给抓住。
　　狭窄的房间之内一片狼藉，家具与物品东倒西歪的乱摆，像是被人给破坏过一样。
　　一只狃拉舔舐着自己的爪子，站在倒下的椅子上面，冰冷的眼神始终注视着老人的喉咙。
　　利爪反射着寒光，好像随时会悍然出击，割破他的喉管。
　　一个穿着特殊的战斗服，半张脸藏在了头盔一样的金色面具之下的男人，毫不在意尊老爱幼的把老人从地上提了起来，按在了墙上，用冰冷的语气发问，道:“请告诉我，四十年前你没有抓住的那只时拉比所在的那座森林的位置。”
　　时拉比......
　　他念出了城都地区的幻之宝可梦的名字。
　　“那是我的猎物。”
　　听见了时拉比的名字，老人的瞳孔一缩。
　　但是他还是嘴硬的开口，道:“我不会告诉任何人！”
　　“呵。”
　　男人冷笑。
　　他并不意外于老人的反应。8 ?5.' ,;7　6!. ;６" !,3 4　4'"  2
　　“真是个老顽固。”
　　说完，他用不容反抗的力量拖着老人往外走。
　　走出了老人的房车，外面摆着好几座笼子。
　　那是通了电的笼子，老人的宝可梦们被男人关押在了里面。
　　看周围的痕迹，这二人明显是已经交过了手。
　　交手的结果从如今的状况来看，也是不言自明......
　　“班？”
　　一只神态疲惫的班基拉斯坐在了笼子之内，抬头望着这个不知道名字的男人把自己的训练家从房车之内拖出。
　　随即，那个男人一挥手，他的狃拉便是一个箭步，上前一爪子撕开了关押着班基拉斯的笼子。
　　“班？”
　　班基拉斯茫然的走出了笼子。
　　只见，那个男人从身上的战斗服之内取出了一枚黑色的小球，将其放大。
　　“这是！”
　　老人见到此物，瞪大了眼睛。
　　“黑暗球？”
　　“没错。”
　　男人冷笑，随即，把黑暗球抛向了老人的班基拉斯。
　　闪烁着紫色的电流，黑暗球将班基拉斯抓住之后，回到了男人的手中。
　　“这就是黑暗球，它可以让宝可梦变得邪恶......”
　　下一刻，男人再一次丢出了黑暗球。
　　“出来，邪恶的班基拉斯！”
　　“班！”
　　黑暗球打开，巨兽的怒吼震天动地。
　　再一次出现的班基拉斯，模样早已经不复方才的软弱。
　　它狰狞着面目，眼神变的凶悍无比，浑身上下充满了戾气。
　　“给我破坏掉这里！”
　　男人满意的下令。
　　“班！”
　　班基拉斯毫不犹豫的遵从了他的指令，怒吼着将破坏光线喷出，无差别破坏着它看见的全部。
　　伴随着恐怖的爆炸，炙热的火焰席卷而出，吞没了老人架设在附近的设施以及装备。
　　眼看着班基拉斯的破坏光线要危及到他的房车，那里面放着他一辈子的心血，老人终于慌了。
　　他吓得跪倒在地，抱住了那个男人的大腿。
　　“我说，我把一切都告诉你，求你不要让它接着破坏了！”
　　“呵。”
　　闻言，男人得意的冷笑。
　　“这才对嘛......哈哈哈哈哈！”
　　他畅快的大笑了起来。
　　爆炸声不断，伴随着火光的绽放与烟雾的升腾，一股风暴即将把他们口中的那座森林搅得不再安静。
　　不过......
　　“确定了吗？”
　　“确定了，那是黑暗球无疑！”
　　远处的草丛之后，一男一女一猫的经典组合穿着适合潜行的服装，悄悄的关注着远处发生的一切。
　　“能够收服别人的宝可梦，利用特殊的电磁波诱导出宝可梦的攻击性的黑色的精灵球，那个人毫无疑问是彩虹火箭队的叛徒，旧火箭队的余孽，那个偷走了最后一批黑暗球 上了坂木老大的通缉令的比夏斯！”
　　武藏拿着一张通缉令，确认了男人的身份。
　　“那我们怎么办？”
　　小次郎有些紧张。
　　“笨喵！”
　　喵喵敲了一下他的脑袋，道:“喵们可是有后台的喵！”
　　“那就......”
　　武藏试探着问。
　　下一刻，两人一猫异口同声，道:“找干部帮忙！”
　　“就是这样，喵～”

第456章 指日可待的冠军级别，燃烧虫出生（8K））
　　“梅——塔——！！”
　　巨兽的咆哮声响彻山林。
　　一道银色的身影在葱郁的树木之间一闪而逝。
　　它那庞大的身躯在阳光的照耀之下闪烁着明亮的光芒，像是一架钢铁的战车，拖曳着银色的光芒疾驰而出。
　　气势汹汹！
　　“洛托......”
　　微波炉形态的加热洛托姆漂浮在半空之上。
　　闪光巨金怪的身影疾驰而来，裹挟着汹涌的飓风。
　　一股能量在加热洛托姆的身前凝聚成了一面闪烁着绿色光芒的盾牌。
　　下一刻，闪光巨金怪来到了它的面前。
　　它将两条前肢抬起。
　　它那鲜红的无机质的好像是一双机械义眼一样不含有一丝一毫感情的双目之间绽放出了冰冷的光芒。
　　“嗡！”
　　银色的钢属性能量迅速的包裹住了它那两条好像重锤一样结实、粗壮的钢铁臂膀。
　　随后，闪光巨金怪将双臂重重的砸下！
　　“嘭！”
　　两只银色的重锤砸上了加热洛托姆竖起的守住的盾牌。
　　这一拳......或者是说两拳的威力并没有透过守住的盾牌伤害到后方的加热洛托姆。
　　毕竟闪光巨金怪的特性是恒净之躯，而不是武道熊师同款的能够无视守住类招式的无形拳。
　　不过，伴随着沉默的如同火星撞地球一样的声响，一道气浪席卷而出，恐怖的冲击力还是爆发了出来。
　　连同着守住的盾牌，加热洛托姆被闪光巨金怪的这一拳击飞了出去，一直飞入了森林的深处才是堪堪的稳住了身形。
　　“好恐怖的力量洛托！”月:.费群8:5?!７6'6'344'"２
　　守住的盾牌在承受了一回合的攻击之后消散，头昏脑涨的加热洛托姆心有余悸的喃喃自语。
　　如此之强的威力，如果是不抵抗钢属性招式的宝可梦吃下了这一击的话，怕是会当场失去战斗能力。
　　“咻！”
　　忽然，它听见了有一道破风声从前方袭来。
　　“啧。”
　　咂了咂嘴，加热洛托姆一抬头，便是看见了那道银色的身影再一次冲着自己疾驰而来。
　　凌厉的气流吹过，加热洛托姆不避不让，甚至没有与之对攻的动作。
　　闪光巨金怪的身躯在一瞬之间跨越了遥远的距离。
　　这速度，甚至比它刚才的那一击还要快！
　　“嘭！”
　　银色的铁臂挥出，金色的利爪砸上了加热洛托姆的微波炉盖子。
　　一声闷响之后，加热洛托姆被闪光巨金怪的这一拳击退了两米。
　　“还好，只是子弹拳洛托......”
　　摇晃了一下身子，加热洛托姆松了一口气。
　　“梅——塔——”
　　见状，闪光巨金怪有些失望的看向自己的拳头，像是在苦恼这一拳打出的效果不尽人意一样。
　　它的这一神态让加热洛托姆抓狂了。
　　“喂，你这是什么意思洛托？”
　　它不满的质问着一脸失望的闪光巨金怪。
　　“微波炉形态的我可是电加火属性，四倍抗钢，你用硬压打我，我守住一下算是给你面子了。”
　　身为闪光巨金怪这些日子里面锻炼全新的招式之时的御用沙包，加热洛托姆一口气道出了自己满心的怨怼。
　　“怎么着，你用子弹拳蹭我个血皮，还打算一拳把我打残不成洛托？”
　　“梅——塔——”
　　闪光巨金怪抬头，给了加热洛托姆一个含着笑意的眼神。
　　没错。
　　我就是打算把自己的力量锻炼到一发子弹拳也能够把四倍抗钢的宝可梦打残的程度。
　　“......”
　　加热洛托姆扶额。
　　“哎。”
　　叹了一口气，它无奈的回应。
　　“那你加油。”
　　“梅——塔——！！”
　　闪光巨金怪斗志昂扬。
　　“不过，硬压可真是为你量身定做的招式洛托......”
　　瞥了闪光巨金怪一眼，加热洛托姆感慨万千。
　　“确实。”
　　这个时候，艾夏的声音从一旁传来。
　　“艾指导！”
　　“梅——塔——！！”
　　听见了他的声音，加热洛托姆与闪光巨金怪一起看向了声音传来的方向。
　　艾夏从几棵大树之后走出，欣慰的看着闪光巨金怪。
　　“硬压，你已经完全掌握了。”
　　没错。
　　这段时间，闪光巨金怪已经通过妮莫送给艾夏的招式学习机，成功的掌握了硬压这个强大的招式。
　　这是一个非常适合闪光巨金怪使用的钢属性招式，招式的威力以敌人剩余的体力为标准而定。
　　如果敌人的体力完好无损的话，那么，这一招便能够发挥出高达一百的威力！
　　要知道，闪光巨金怪在此之前一直使用彗星拳，不过才只有九十的威力罢了。
　　这个招式，完全是彗星拳的上位替代。
　　而且......
　　“你刚才，使用了硬压之后，马上接上了子弹拳？”
　　艾夏惊讶的看着闪光巨金怪。
　　闪光巨金怪点头。
　　“不错。”
　　艾夏夸赞了它的努力。
　　硬压加子弹拳的连招也是相当不错。
　　先用高达一百威力的硬压给予敌人雷霆一击，若是直接秒杀了就皆大欢喜，要是秒杀不了的话，就使用子弹拳这个先制类招式收掉体力已经是风中残烛的敌人，力度与速度全部顾及到了。
　　要是这一套连招下来敌人依旧坚挺的话......
　　闪光巨金怪还能够接着打它老一套的彗星拳。
　　完美。
　　“梅——塔——！！”
　　闪光巨金怪因为艾夏的夸赞而高兴的不得了。
　　它斗志昂扬，连忙后退了两步。
　　“哦？”
　　看着闪光巨金怪这一副好像要给自己表演节目一样的模样，艾夏意有所感，期待的往后退了两步。
　　“真是舔狗洛托......”
　　加热洛托姆吐槽了一句。
　　它全然忘记了自己舔艾夏的时候是怎么样的一副舔狗模样......
　　“梅——塔——！！”
　　下一刻，闪光巨金怪将前肢与躯干抬起。
　　它用两条后肢着地，猛的站了起来，露出了身下的那张大嘴。
　　钢铁的巨口张开，这是真正的足以称作血盆大口的画面。
　　汹涌的超能力属性能量从闪光巨金怪的铁齿钢牙之间流淌而出，随即，化作了全部牙齿的延伸。
　　“咔！”
　　它猛的将牙齿咬下，满口的铁齿钢牙在碰撞之间，发出了好像撞钟一样清脆的金铁交加之声。
　　“精神之牙？”
　　艾夏看出了这一招的名堂。
　　精神之牙。
　　这是与硬压一样，艾夏交给闪光巨金怪学习的招式。
　　这是一个少见的超能力属性物攻招式，威力有着八十五，比闪光巨金怪以前使用的意念头槌高一些。
　　高五点也是高！
　　并且，不同于需要赌概率去触发的意念头锤所附带的百分之二十概率让对手陷入畏缩状态的效果，精神之牙的效果是必定能够破坏掉对方场上的反射壁、光墙以及极光幕，功能性强了太多。
　　类似于硬压之于彗星拳，它一样是意念头锤的上位替代。
　　可以说，妮莫送的招式学习机，完全的更新了闪光巨金怪的双本属性招式，让它的攻击手段凌厉了不止一筹。
　　“妮莫真是帮大忙了......”
　　艾夏喃喃自语。
　　他抬头，看向了树丛之后的天空。
　　几天之前，他离开了笼目镇。
　　因为笼目镇一没有车站，二没有机场的缘故，艾夏并不能够直接从笼目镇搭乘交通工具去往他接下来的目的地，他只能够自己前往距离笼目镇最近的城镇。
　　在此基础之上，艾夏选择了徒步赶路。
　　倒不是为了回味过去在关东地区旅行之时的感觉。
　　而是打算趁此机会让宝可梦们学习全新的招式。
　　这几天的效果也是非常喜人。
　　闪光巨金怪获取的成果已经不必多说，它已经完全的掌握了硬压与精神之牙。
　　喷火龙与宝贝龙也是在有条不紊的学习着龙声鼓舞。
　　月亮伊布、幸福蛋还有奇鲁莉安则是在钻研着魅诱之声的诀窍。
　　闪光耿鬼在琢磨着精神噪音，嗯......
　　它好像在准备着用精神噪音和灭亡之歌这一系列声音类的招式开一场“亡灵演唱会”。
　　艾夏的回答是“请务必不要这样做！”
　　哦，还有洛托姆。
　　“所以。”
　　艾夏看向了加热洛托姆。
　　“你那边进行的怎么样了？”
　　离开笼目镇之前，艾夏便是把系统给予的电之宝石·雷击交给了洛托姆使用。
　　经过了这些天的锻炼，这一枚传说级别秘宝的效果也应该展现出来了才对。
　　“嘿嘿......”
　　对于艾夏的询问，洛托姆并没有给予正面回应。
　　它嘿嘿一笑，下一刻，金色的电流毫无预兆的从它那微波炉形状的身体之上席卷而出。
　　“哦？”
　　艾夏一惊。
　　“洛托！”
　　加热洛托姆大吼一声，对着天空劈出了一道十万伏特。
　　“唰！”
　　金色的电流席卷着不输给火焰的热量，所过之处，即使是树木与草叶亦是出现了枯萎的症状。
　　水桶粗的闪电直冲云霄，没入了云层之间，随即，在天空之上引发了一场剧烈的爆炸。
　　电闪雷鸣。
　　这一击的威力不言而喻......
　　无论是电流的质还是量，洛托姆的这一发十万伏特，相较于它在使用电之宝石·雷击之前均是出现了巨大的变化。
　　这是显著的进步......
　　并且，艾夏与洛托姆都知道，电之宝石·雷击的效果还远不止于此。
　　它的效果还会不停的体现，一直到帮助洛托姆跨越某一条天堑，抵达那个它目标的梦寐以求的领域。
　　“行。”
　　废话不多说，艾夏朝着洛托姆竖起了大拇指。
　　资源拉满，还是常人接触不到的传说品质的秘宝。
　　努力拉满，洛托姆锻炼之时的态度是不输给任何人的端正。
　　还提前体验过了冠军级别宝可梦的实力，以及真正的冠军级别的对战。
　　洛托姆晋入冠军级别，只是时间问题。
　　时候到了，一切准备就绪的它就能够水到渠成、顺理成章的晋入那个让无数训练家与宝可梦仰望的领域。
　　而艾夏，也是能够成为一名货真价实的冠军级别训练家。
　　“吼！”
　　忽然，一道咆哮声从远处响起。
　　伴随着一阵扇动翅膀的声音，喷火龙出现在了他们的头顶。
　　“吼......”
　　低吼一声，它目光灼灼的盯着洛托姆。
　　显然，喷火龙是被洛托姆方才的那一发十万伏特给吸引了注意力。
　　“吼！”
　　它那炽热的龙目之间燃烧着火焰一样的战意。
　　随即，放声咆哮的喷火龙将翅膀展开。
　　它翱翔在了连绵不绝的森林之上，背对着下方的郁郁葱葱，紧握住了拳头。
　　尾巴末端的火焰在这一刻窜的老高，它昂起了头，张开便是一道气势十足喷射火焰呼啸而出。
　　“呼！”
　　火焰在燃烧。
　　那是闪烁着轻微的七彩光芒，奇特无比的火焰。
　　好像是一架浮现在了天空之上的彩虹之桥。
　　咆哮的火焰冲上了天空！
　　极端的高温将空气扭曲。
　　没有爆炸，这一道喷射火焰所过之处，甚至连天空也要显得比平时更加的澄澈。
　　泛着轻微的电流，刚才承受了洛托姆的十万伏特造成的爆炸的云层在这一团火焰的焚烧之下悄无声息的如同冰雪消融一样消失不见。
　　“吼！”
　　发出一击，喷火龙畅快的咆哮。
　　这是威力丝毫不输给洛托姆的那一发十万伏特的攻击。
　　这说明，如今的喷火龙与洛托姆是处于同一个等级的宝可梦。
　　它的实力应该比洛托姆还要更加强大一些......
　　虽然艾夏没有把火之宝石·青焰给予它使用。
　　但是，喷火龙使用的传说级别秘宝可一直没有断过。
　　火焰鸟的不灭尾羽以及凤王的虹色之羽，一直在全方位的升华着它的火与飞行属性能量。
　　这家伙是当之无愧的艾指导的常规队伍之内，待遇最好的宝可梦。
　　“你们两个。”
　　望着天空之上的喷火龙，还有身边的洛托姆，艾夏的眼眸之间是藏不住的欣慰。
　　“距离晋入冠军级别，已经是指日可待，这段时间可千万不能够放松锻炼。”
　　“艾指导放心洛托～”
　　“吼！”
　　洛托姆与喷火龙自然是拍着胸脯给艾夏保证。
　　成为冠军级别宝可梦，也是它们的目标。
　　“呵......”
　　“吼......”
　　然后，两只宝可梦对视一眼。
　　眼神碰撞，无形的火药味弥漫而出。
　　艾指导的队伍之内没有攀比，但是比较的现象从来不会消失。
　　实力相近的宝可梦们会自觉的好像是替身使者一样互相吸引，然后，互相比较、一起进步。
　　如今，作为唯二的即将晋入冠军级别的宝可梦，洛托姆与喷火龙自然是开始了暗戳戳的较量。
　　这让一旁的闪光巨金怪有些不开心。
　　“梅——塔——！！”
　　它不满的盯着喷火龙。
　　可恶！
　　明明是我先来的！
　　“哎。”
　　闪光巨金怪的情绪变化，艾夏当然是看在了眼里面。
　　他也非常的无奈。
　　不是自己偏心喷火龙和洛托姆。
　　主要是这段时间遇见的传说宝可梦都是火和电属性。
　　获取的传说级别秘宝自然也是倾向于给它们两个使用。
　　这样一来，倒是让其他伙伴们的实力增长速度追不上喷火龙和洛托姆。
　　“还是要多去爆传说宝可梦们的金币......”
　　摇了摇头，艾夏想起了自己的爆金币大业。
　　“嗯......”
　　抬头，望着天空，艾夏计算起了某人的行程。
　　“算一算时间，小智那小子应该已经在城都地区旅行了一段时间了。”
　　艾夏若有所思。
　　“那么，‘时拉比·穿越时空的相遇’以及‘水都的守护神·拉帝欧斯与拉帝亚斯’这两部剧场版的剧情，估摸着也快了。”
　月?费群8.5!76.?63!?44.2　没错。
　　小智就是艾夏爆传说宝可梦金币的得力助手！
　　只要这小子不断的触发剧场版的剧情，艾夏便是能够遇见各式各样的传说宝可梦。
　　然后......
　　金币滚滚来！
　　上一次艾夏去橘子群岛解决了三神鸟和海之神的事件，洛奇亚与系统便是分别爆给了他银色之羽和海之灵魂，艾夏得以让闪光巨金怪与玛力露丽也品尝一下传说级别秘宝的效果，实力大增。
　　那么，接下来的时拉比以及拉帝欧斯、拉帝亚斯，怎么说不得爆给他一些草、超能力、龙属性的传说级别秘宝？
　　“嘿......”
　　艾夏一想就乐了。
　　“决定了，等到把合众地区的事情处理完了之后，我就去城都地区找小智。”
　　一拍手，艾夏计划好了之后的行程。
　　“好了。”
　　看了一眼时间，艾夏拍了拍手，吸引来了闪光巨金怪、洛托姆以及喷火龙的视线。
　　“我过来原本是打算和你们说中午饭做好了来着，没想到话题一打开就在这儿聊了这么久。”
　　拍了拍加热洛托姆的微波炉盖子，艾夏笑着招呼它们。
　　“快走，不要让饭放凉了。”
　　“梅——塔——！！”
　　“好耶～吃饭了洛托～”
　　“吼！”
　　三只宝可梦顿时喜笑颜开。
　　艾夏做的饭，也是支持着它们这样日复一日的好强度锻炼的动力之一。
　　试想一下，当你经过了每日的锻炼之后，饥肠辘辘、浑身无力的时候，可以吃到全天下最美味的饭菜，那是多么幸福的事情？
　　“吃完饭，我们赶在今天太阳落山之前要赶到双龙市，明天还要去一趟吹寄市，下午不能够再耽搁了。”
　　艾夏说着接下来的行程，然后，领着三只宝可梦回到了休息的营地。
　　这里，其他的伙伴都没有吃饭，而是在等待着艾夏与它们回来。
　　相亲相爱的气氛无比和谐。
　　“好了，开吃！”
　　艾夏端起了碗，大家亦是欢呼一声。
　　一阵饕餮，午饭时间很快的过去。
　　幸福蛋把战场打扫干净。
　　艾夏不禁感叹，幸福蛋做家务真是越来越干脆利落了。
　　简直是完美潇洒的女仆长！
　　“Happy？”
　　注意到了艾夏的视线，幸福蛋抬起了头，冲着他露出了一个温柔的微笑。
　　艾夏回以微笑。
　　燃烧虫的蛋，这会儿正装在幸福蛋腹部的袋子里面。
　　幸福蛋腹部的袋子不如袋兽那样大，但是如果只是装下一枚宝可梦蛋的话，倒是刚刚好。
　　橘红色的蛋的阳光的照耀之下闪烁着红宝石一样漂亮的光泽。
　　它像是酣睡的婴儿一样，安静无比。
　　“饭吃完了，该走了。”
　　伸了一个懒腰，艾夏打算启程。
　　然而正在此刻，他听见了幸福蛋那惊慌的声音。
　　“怎么了？”
　　艾夏猛的回头，只看见幸福蛋把燃烧虫的蛋从袋子里面取了出来。
　　刚才还安静的一动不动的宝可梦蛋，此刻却是剧烈的晃动了起来。
　　“这是......”
　　艾夏一愣。
　　随即，他马上反应了过来，三步并作两步跑到了幸福蛋的面前，从它的手里面接过了燃烧虫的蛋。
　　“要出生了！”
　　入手，触摸到了蛋壳之上升腾的比以往任何时候都要炙热的温度，艾夏便是确定了这枚蛋的情况。
　　它摇晃的非常剧烈，蛋壳之下的那个小生命的活力已经不言而喻。
　　“吼？”
　　喷火龙率先注意到了这边的情况。
　　它感受到了一股与虹色之羽大差不差的气息。
　　然后，大家全部注意到了燃烧虫的蛋的异状，一哄而上，围住了抱着蛋的艾夏。
　　“Happy......”
　　经过了拉鲁拉斯出生的经历，这一次的幸福蛋并没有惊慌。
　　它沉稳的抽出了一张毯子。
　　“梅——塔——”
　　闪光巨金怪怕地面凹凸不平会硌到宝可梦蛋。
　　于是，它把四条腿叠起，主动趴到了艾夏的面前，让幸福蛋把毯子放到了自己的头顶。
　　“谢谢。”
　　艾夏给了它一个感谢的眼神之后，把宝可梦蛋放了上去。
　　毯子十分柔软，巨金怪的头顶也是光滑无比，不会伤害到它一分一毫。
　　“呼......”
　　注视着还在不断摇晃的蛋，艾夏有些紧张。
　　孵化新的生命......
　　这样的事情，即使做过了多少次，再做的时候，还是会紧张。
　　“吼！”
　　喷火龙目光灼灼的盯着燃烧虫的蛋。
　　它知道，蛋里面的小生命是与自己一样的火属性宝可梦，同样使用过来源于凤王的传说级别秘宝。
　　既然如此......
　　自己就是它的大前辈。
　　嗯～
　　喷火龙骄傲的挺起了胸膛。
　　艾指导说过这孩子也是个特攻手。
　　你说这不是巧了嘛？
　　我也是！
　　那么，自己一定要肩负起大前辈的职责，认真的教导它学习厉害的火属性特攻招式！
　　“露！”
　　“布～咿～”
　　玛力露丽与月亮伊布期待的手舞足蹈。
　　对于新成员的出生，它们也是期待了好久。
　　“沙......”
　　沙基拉斯望天。
　　它听艾指导说过，燃烧虫这种宝可梦进化的周期比大部分的准神宝可梦还要晚。
　　哎......
　　陪我一起受苦的伙伴终于要再多一个了吗？
　　快！
　　快点儿出生。
　　我给你分享一些等待进化的经验。
　　嗯......
　　这孩子完全不知道燃烧虫是使用过圣灰的开挂选手，进化的速度与它完全不是一个档次。
　　可怜。
　　“口桀～”
　　闪光耿鬼一脸的慈母笑，飘在了大家的头顶。
　　望着燃烧虫的蛋，它的眼神十分认真，还携带着一丝慈爱。
　　洛托姆有些惊讶。
　　“你......这一次怎么这么上心？”
　　不怪洛托姆怀疑闪光耿鬼。
　　主要是它以往可一直是一副吊儿郎当的模样。
　　拉鲁拉斯孵化的时候，它那会儿的想法可是“这么大的蛋，要是做成荷包蛋一定会很好吃”。
　　属于是给人留下刻板印象了。
　　这一次如此认真的模样，真的让洛托姆有些惊讶。
　　“口桀～”
　　闪光耿鬼有些不好意思的笑了起来，挠了挠头。
　　主要是～艾指导没有空照顾这孩子的时候，一直是我在抱着它。
　　艾指导那么信任我，甚至愿意让我帮助他照顾这个孩子，那么我想我就一定要照顾好它。
　　结果......
　　现在不由自主的关心它了～
　　“原来如此洛托。”
　　洛托姆明白了。
　　闪光耿鬼这是有担当了。
　　“好事儿洛托～”
　　洛托姆笑了起来。
　　“等这孩子出生，就是你的晚辈了。”
　　“口桀！”
　　闻言，闪光耿鬼激动的绕着大家飞了好几圈，逗得大伙儿哈哈大笑。
　　“莉！”
　　‘要出生了！’
　　奇鲁莉安探出了头。
　　“乖。”
　　艾夏微笑着搂过了它，轻柔的抚摸着它那一头绿色的秀发。
　　“哈......”
　　看着奇鲁莉安这比自己蹲下之后还要高的个头，艾夏也是感慨万分。
　　上一次孵化宝可梦蛋的时候，这孩子还只有自己的手掌大小。
　　没想到现在都已经这么高了......
　　“长大了呢。”
　　“莉......”
　　‘新的小生命......’
　　奇鲁莉安则是出神的望着燃烧虫的蛋。
　　“莉。”
　　‘我也曾经是这样出生。’
　　奇鲁莉安想起了自己刚出生的时候的情形。
　　经历了仿佛无穷无尽一般漫长的黑暗之后，破壳而出的自己窥见了光明。
　　而在光明之后，自己第一眼看见的那个人，就是满脸期待与紧张的守候在外面的艾夏。
　　他那个时候的模样与如今一般无二。
　　而他在看见了自己之后，表情亦是从紧张变成了放松，惊喜之余，可以看见一抹感动。
　　艾夏在期待着自己的出生，感动于自己的出生。
　　这一幕，深深的刻在了奇鲁莉安的心里面。
　　直到这一刻，面对着即将出生的燃烧虫，奇鲁莉安终于懂得了艾夏那一刻的想法。
　　“莉......”
　　‘所以......’
　　抬起手，放在了胸前，奇鲁莉安微笑着看向了燃烧虫的蛋。
　　“莉！”
　　‘就像是你照顾我那样，我也会帮你，照顾这个新的小生命！’
　　“藤藤？”
　　“吼？”
　　藤藤蛇和宝贝龙乖巧在站在旁边。
　　它们并不能够像是奇鲁莉安那样明确的知晓新生命降世的感动。
　　不过，只要知道这是一件让大家都开心的事情，就够了！
　　“咪。”
　　绿毛虫爬到了艾夏的另一侧。
　　感受到了手上的触感，艾夏看向了它。
　　与绿毛虫对视，艾夏那紧张的心情，忽然放松了下来。
　　因为绿毛虫给予了他一个坚定的眼神。
　　“咪。”
　　绿毛虫微笑。
　　放心。
　　不会出事。
　　“好。”
　　艾夏微笑着看向了燃烧虫的蛋。
　　“咔！”
　　一声脆响，如此突兀的传入了大家的耳朵。
　　瞬间，四周安静的落针可闻，无论是谁都是一副屏气凝神，不敢发出声响的模样。
　　艾夏放开了绿毛虫和奇鲁莉安，往前凑了凑。
　　“咔，咔......”
　　第一条裂缝出现之后，如同蜘蛛结网一般密集的裂痕便是从橘红色的蛋壳之上浮现而出。
　　裂痕，逐渐的蔓延到了蛋壳的各个角落。
　　随即，蛋壳从顶端破碎......
　　“咔！”
　　一片蛋壳脱落。
　　然后，一个白色的小脑袋率先从蛋壳之下探出，毛茸茸的煞是惹人怜爱。
　　“呼。”
　　见到燃烧虫顺利的依靠着自己的力量破开了蛋壳，艾夏长长的舒了一口气。
　　一切顺利......
　　接下来，只要等着这孩子把自己从蛋壳里面“拔”出来就好。
　　“咔！”
　　蛋壳在持续性的破碎。
　　白色的绒毛之下，燃烧虫那一对娇小的手露了出来。
　　它非常努力的挣扎，逐渐的把自己的身躯从蛋壳之内拉了出来。
　　橘红色的五只弯曲的犄角，以及后方的虫身，还有几对娇小、稚嫩的足。
　　“哩......”
　　终于，等到它彻底的脱离了蛋壳之后，抬起了毛茸茸的脑袋。
　　一双漂亮的蓝色眼睛露了出来，干净、澄澈、一尘不染，像是晶莹剔透的蓝宝石一样的眼眸之间倒映出了艾夏的模样。
　　它将艾夏那惊喜、感动的表情全部收于眼底。
　　然后......
　　“哩～”
　　燃烧虫笑的眉眼弯弯，一下子扑进了艾夏的怀里面。
　　嗯。
　　熟悉的温度。﻿全?'网?8? :5? ;"7 6　.:6 3"' :,4! :"4:  ;"２!小說资"源"共?享,!每"月更新15月费群..857;66344２'00+本!，小说每:天?更新; 
渝寒月"费!;群-8'5７,663''44?2
?,资.;源来,源,:于.!网"?絡:?,"仅.!作'学?,习交流使;.用，小?:说版;权归原.:作者所.有，;'文本仅供!個人学!习和?试."读请'在!"下载后?:2!4小:.时!.内,删除,想'看请去',支;持订:'阅正版小说.:，;;拒'绝盗版!!！本群提;.供某.,鹿刺?猬猫提取:! 欢迎"加:;入
　　这是在自己还在蛋里面的时候，就经常能够感受到的温度以及触感。
　　“欢迎你。”
　　艾夏轻声的附在它的耳畔，伸手抱住了这个新生的但是好像并不脆弱的小生命。
　　“以后，你就是我们的伙伴了。”
　　“哩？”
　　燃烧虫歪了歪头，随即，再一次笑着眯起了眼睛。
　　“哩～”
　　一时之间，在场的大家全部欢呼雀跃了起来。
　　它们在欢迎着新成员的加入。
　　同时，作为在万众瞩目之下诞生的队伍里面年纪最小的孩子。
　　日后的燃烧虫，也是会成为队伍里面新的团宠！

第457章 合众的英雄，飞上天空（9K）
　　下午，艾夏全力赶路。
　　傍晚时分，走出了森林的他，终于望见了双龙市那鳞次栉比的高楼大厦。
　　夕阳西下，暖黄的阳光为城市远方的陨石坑笼上了一层柔和的光晕。
　　城市的大楼之间亮起了霓虹灯。
　　绚烂多彩的各色光芒在高楼大厦之间闪亮，明亮的光芒映照着城市的大街小巷。
　　即使是太阳落山，入了夜，绚烂的灯火依旧能够把城市照的宛若白昼。
　　“好热闹。”
　　依靠着优秀的实力，站在山崖之上的艾夏能够看得见双龙市的大街小巷之间来来往往的人潮。
　　不同于上一次过来之时的冷清与寂寥，时隔多日，等离子队的威胁解除之后，双龙市逐渐恢复了往日的繁华。
　　平静的生活，以往无数天过得让人厌倦的平淡如水的生活。
　　人们只有在经历过了真正的不安与动荡之后，才会懂得平静的生活是多么的珍贵。
　　“哩～”
　　稚嫩的叫声从怀里面传出。
　　幼小的燃烧虫拱着毛茸茸的白色的小脑袋从艾夏的手臂之间钻了出来。
　　望着天边的夕阳，它那蓝宝石一样澄澈、漂亮的双目之间闪烁着莹润的光。
　　身为火炬宝可梦，太阳宝可梦火神蛾的进化前形态，燃烧虫对于太阳拥有着本能一般的亲近。
　　如今，太阳落山，它那澄澈的双目之间不由自主的浮现出了一抹不舍的颜色。
　　“哩......”
　　于是，燃烧虫下意识的去寻找自己最亲近的那个人。
　　也就是，艾夏。
　　“哩～”
　　它发出了软糯的叫声，非常可爱。
　　随后，燃烧虫十分依赖的把长满了白色绒毛的小脑袋再一次埋进了艾夏的怀里面。
　　“呵呵。”
　　艾夏笑了笑。
　　刚出生的宝可梦和小婴儿没有什么区别。
　　如同自然界的所有动物一样，他们会把第一眼看见的生物认作是自己的父母。
　　拉鲁拉斯当初是这样，燃烧虫如今亦是如此。
　　对于它而言，破壳而出之后第一眼看见的艾夏，就是它在这个世界之上最亲近的亲人。
　　受了委屈，不开心的时候，投入亲人的怀抱，更是理所应当，或者应该说是本能。
　　“哩......”
　　叫声有些委屈，燃烧虫拱了拱艾夏的胸口。
　　艾夏把手放到了它的头顶，轻柔的抚摸，自然而然的使用了自己长久以来撸宝可梦锻炼而出的手法。
　　“哩～”
　　纤细的五指在燃烧虫的头顶抚过，动作之精妙，舒服的燃烧虫眯着眼睛直叫唤。
　　不同于普通的宝可梦，虽然只是刚出生，但是燃烧虫的活力很足。
　　一下午的赶路，它虽然一直在艾夏的怀里面赖着，但是并没有如同寻常的新生的宝可梦那样嗜睡。
　　艾夏非常愿意见到这种情况。
　　这说明圣灰对于燃烧虫的身体起到了非常可观的强化。
　　战斗能力倒是其次，艾夏并不怎么在意。
　　他高兴于这孩子能够健康的茁壮成长。
　　“咕～”
　　忽然，一道异样的声音响起。
　　艾夏一愣。
　　燃烧虫茫然的抬头。
　　“咕～”
　　又是一声。
　　这下，燃烧虫终于发现了传出了声音的地方是自己的肚子。
　　它一惊。
　　艾夏则是笑了笑。
　　“这是饿了。”
　　摸了摸燃烧虫的小脑袋，艾夏安慰着因为身体的异样而不安的小家伙。
　　“不要怕，我现在就带你去市里面填饱肚子。”
　　适合新生儿摄入的食物，首选自然是富有营养还好消化、好吸收的哞哞鲜奶。
　　虽然艾夏为了随时应对燃烧虫的出身，随身携带了一些哞哞鲜奶。
　　但是双龙市如今就在眼前，艾夏还是想让燃烧虫喝新鲜的而不是放了一段时间的哞哞鲜奶。
　　“小家伙，坐稳了！”
　　艾夏一身提醒，燃烧虫虽然不知道是为什么，但是还是非常聪明的听话的抓住了他胸口的衣服。
　　下一刻，艾夏那纤细的身影好似一支离弦之箭，猛的从原地发射了出去。
　　“冲！”
　　艾夏斗志昂扬，向前奔跑的速度拉到了极致。
　　“一定要快点儿让孩子喝到新鲜的哞哞鲜奶！”
　　他燃起来了！
　　事实证明，人与人之间的体质不能够一概而论。
　　全力全开的艾夏，只花了十分钟的时间就跑完了别人在正常情况之下要走二个小时的路程。
　　天色渐晚，夜幕笼罩大地之时，艾夏再一次踏上了双龙市的街道。
　　这一刻，热闹与喧嚣的气氛将艾夏和燃烧虫包围。
　　这座城市，入了夜，依旧沉浸在其乐融融的气氛之间。
　　不同于上一次艾夏过来的时候，这里的大街小巷之间只有巡逻的国际警察以及准备战斗的搜查官的样子。
　　今天，双龙市的居民们大胆的走上了街道，安心的享受起了属于他们的一如往常的平静的生活。
　　像是在庆祝这座城市的劫后余生一般，每一个人的脸上都是展露着欢快的笑容，大家都非常的放松。
　　“哩～”
　　燃烧虫被这热闹、愉快的气氛给影响到了。
　　刚才还因为太阳落山而小小的失落了一下的小家伙，很快把那些悲伤给抛到了脑后。
　　聆听着萦绕在耳畔的欢声笑语，燃烧虫不自觉的跟着笑了起来。
　　“哈。”
　　艾夏笑了笑。
　　他感慨的望着眼前这人们安居乐业，双龙市一片祥和的画面，内心感到了一阵欣慰。
　　人们的脸上没有悲伤的表情，每个人都在笑着生活，这就是他保护双龙市的原因。
　　不愿意看见无辜的人受到伤害。
　　不愿意看见人们悲伤的表情。
　　只要大家能够展露笑容的话，就足够了......
　　艾夏抱着燃烧虫往哞哞鲜奶的专卖店走。
　　一路上，他听见了不少有关于自己的交谈。
　　无一例外，全是赞美之词。
　　双龙市的人们发自内心的诚挚的感激着艾夏，感激着这位拯救双龙市与他们于水火之间的英雄。
　　白之英雄并不是因为驾驭了莱希拉姆才是白之英雄。
　　双龙市的人们认为，艾夏先是成为了英雄，然后才是成为了白之英雄。
　　即使是没有真实之龙的力量，艾夏依旧是当之无愧的英雄。
　　“嘶......”
　　大家的赞美给艾夏听的直脸红。
　　他下意识的压低了推了推鼻梁之上的墨镜，加速进入了门店之内。
　　结果，哞哞鲜奶专卖店的老板说今天是双龙市为白之英雄献上庆贺的日子，好日子。
　　所以，艾夏和燃烧虫得到了热气腾腾并且免费的哞哞鲜奶。
　　“这......”
　　“哩？”
　　艾夏与燃烧虫面面相觑。
　　有些不好意思，但是老板确实是盛情难却。
　　艾夏最终还是接过了他送的免费的哞哞鲜奶，向着老板道谢。
　　“不客气。”
　　豪爽的老板爽朗的大笑。
　　“如果你觉得不好意思的话，以后出门在外就多去在自己力所能及的范围之内帮助需要帮助的人。”
　　说着，老板望向了窗外的天空。
　　男人那刚毅的脸庞之上居然流露出了一抹崇拜的神色。
　　“因为，如果是那位白之英雄的话，他一定会这样做的吧？”
　　“......”
　　捧着牛奶瓶，感受着从掌心传来的热量，艾夏沉默了一会儿以后，微笑了起来。
　　“嗯。”
　　他认同了老板的话。
　　“那个人一定会这样做。”
　　“哩～”
　　燃烧虫并不能够听懂二人的交谈。
　　它只觉得这是一个很不错的话题，于是开心的笑了起来。
　　走出了哞哞鲜奶的专卖店，艾夏找了一个安静的地方，坐下。
　　“啵”一下，打开了瓶塞，一股浓郁的香气从瓶口弥漫而出。
　　“哩！”
　　小鼻子咻了咻，牛奶的香气让燃烧虫的双眼瞬间亮起了光芒。
　　它蠕动着娇小的身体，飞快的来到了艾夏的面前，目光灼灼的盯着那两瓶哞哞鲜奶。
　　艾夏怎么能够拒绝得了小家伙这样的目光？
　　他当即便是把牛奶喂给了饥肠辘辘的燃烧虫。
　　“咕噜～咕噜～”
　　燃烧虫昂着小脑袋，小口小口的啜饮着甘甜的牛奶。
　　它显然是真的饿到了。
　　喝完一瓶又是一瓶......
　　很快，两瓶哞哞鲜奶便是见了底。
　　看着心满意足的打了一个饱嗝，舒舒服服的躺下，挺着圆滚滚的小肚子的燃烧虫，艾夏感慨。
　　它的饭量，可比拉鲁拉斯刚出生那会儿大多了。
　　“哩......”
　　燃烧虫爬上了艾夏的双腿。
　　有些粗心的小家伙没有把嘴边的奶渍舔干净，艾夏一手抓住了它命运的后颈，给它提了起来。
　　“注意卫生～”
　　抽出了一张纸巾，艾夏给燃烧虫把嘴巴擦干净。
　　燃烧虫眯着眼睛，随后，重新爬上了艾夏的膝盖。
　　“哩......”
　　它慵懒的躺了下去，困倦的叫唤了一声。
　　然后，闭上了眼睛在艾夏的大腿上面找到了一个舒服的柔软的位置。
　　调整到了最舒服的姿势之后，燃烧虫很快发出了均匀的呼吸声。
　　“哦？”
　　见状，艾夏一愣，露出了好笑的表情。
　　“吃饱了就睡，你倒是会享受。”
　　说归说，但是他的动作依旧宠溺。
　　“呼......”
　　摸了摸燃烧虫的小脑袋，艾夏抬头，望向了无垠的夜空。
　　他是真的没有想到，自己在双龙市，居然会成为全民偶像一样的存在。
　　而且，听刚才的那些话，大家对他的崇拜，显然是有些狂热了......
　　身为双龙市的市长，夏卡没有制止这种情况的发生。
　　艾夏并不意外。
　　因为，夏卡极有可能还是主动推行这种风气的人。
　　他之前对待自己的态度已经说明了一切......
　　“这可真是......”
　　艾夏挠了挠头。
　　无论如何，这对于自己而言并不是一件坏事。
　　以后上任大炎地区冠军的时候，他在世界各地的名望可是必不可少。
　　“权当是为以后铺路了。”
　　这样一想，艾夏就放松了不少。
　　今天晚上他不准备再去打扰夏卡。
　　按照热情好客龙之乡的风俗，自己要是过去了，夏卡非得留下他在双龙市住几天不可。
　　艾夏赶时间，没工夫在双龙市摸鱼。
　　他订了今天晚上九点从双龙市飞往吹寄市的航班，明天要赶到吹寄市。
　　风露在那里等着他。
　　所以他不可以迟到。
　　风露身为吹寄道馆的道馆主，平日里面的工作非常忙。
　　她是吹寄航空公司的大小姐，但是平时自己也是会开着货机跑来跑去给人送货的工作人员。
　　好不容易才是逮到了一个她休假，没有工作的时间，艾夏可不愿意放过。
　　“哩......”
　　燃烧虫发出了意义不明的梦呓。
　　为了不惊醒它，艾夏一动不动的静坐了十分钟。
　　确定了燃烧虫睡熟了之后，艾夏才是动作轻柔的给它抱了起来。
　　因为还在幼年期，艾夏只是使用精灵球收服了燃烧虫而已，并不打算让它在这段时间待在精灵球之内。
　　所以，走到哪里还是要抱着燃烧虫。
　　“时间差不多了......”
　　看了一眼时间，艾夏从小路走向了双龙市的机场。
　　半个小时之后，他顺着人流登上了飞机。
　　为了让燃烧虫能够好好的休息，艾夏大方了一把，奢侈的订了客机的头等舱。
　　当然，花的是渡之前批给他月费,群?8?'57??６"63.4"?42，还没有花完的经费。
　　“赞美你，渡，我承认你是强大的龙属性冠军......”
　　舒舒服服的坐下，艾夏在心里面为渡点了个赞。
　　“哩～”
　　燃烧虫依旧在熟睡。
　　“藤藤......”
　　藤藤蛇从精灵球之内出来，竖起手指，对着宝贝龙“嘘～”了一声。
　　“吼......”
　　宝贝龙心领神会，了然的点了点头，蹑手蹑脚的动作非常小心翼翼，生怕吵醒它们的这个后辈。
　　艾夏在旁边好奇的看着它们的互动。
　　然后，宝贝龙就在艾夏和藤藤蛇的注视之下，毅然决然的扒上了飞机的窗子，兴奋的看向了窗外。
　　艾夏:“......”
　　藤藤蛇:“......”
　　一人一宝可梦同时沉默。
　　果然，飞上天空对于宝贝龙的吸引力还是太大了。
　　“吼！”
　　伴随着飞机起飞，窗外的景色逐渐的下移，宝贝龙兴奋的低吼了出来。
　　地面之上的景色在视野之间逐渐变得渺小，模糊，只剩下了明亮的灯光还能够清楚的看见。
　　飞机载着它飞上了天空，越飞越高，一直到穿越了厚实的云层。
　　一切，豁然开朗。
　　“吼～”
　　宝贝龙欢欣雀跃。
　　云层之上，澄澈的一尘不染的由万千繁星编制而成的星河再一次映入眼帘。
　　宝贝龙的眼眸之间倒映出了繁星与皎月的光芒，以及一抹好像要流淌而出的感动。
　　“藤藤～”
　　藤藤蛇无奈的摇了摇头。
　　不过，它这一次并没有急着去把宝贝龙从窗子上面拽下来。
　　虽然主要的原因是为了不吵醒燃烧虫。
　　但是藤藤蛇经过了这段时间与宝贝龙的相处，它也是明白了“天空”以及“飞行”这两个词对于宝贝龙的含义。
　　尊重，并且祝福伙伴的梦想。
　　更何况，宝贝龙在它的调教之下行事作风也是早已经没有了一开始的粗鲁，确实优雅了不少。
　　藤藤蛇已经很满意了。
　　“吼～”
　　忽然，宝贝龙的声音引起了藤藤蛇的注意。
　　它抬头，看见宝贝龙让出了一些窗前的位置，朝着它招手。
　　“吼！”
　　宝贝龙笑的眉眼弯弯。
　　快过来！
　　过来一起看！
　　外面的景色可好看了！
　　“藤藤？”
　　藤藤蛇一愣。
　　随即，它一脸无语的瞪了宝贝龙一眼。
　　“藤藤～”
　　哼～
　　幼稚～
　　真是拿你没办法～
　　嘴上傲娇但是身体还是很老实的走了过去。
　　艾夏在一旁看的乐不可支。
　　他就像是一个看着孩子们逐渐磨合，从适应不了彼此一直到相互包容的家长一样，欣慰无比。
　　时间悄然的流逝......
　　艾夏在翻看着一本特别的书。
　　不应该说是书，因为它更像是一本笔记，某人手写而成的笔记。
　　“嗯？”
　　洛托姆飘了出来，疑惑的看着艾夏。
　　艾夏平时也会阅览书籍与笔记，洛托姆知道。
　　但是他现在翻看着的这本笔记，洛托姆并没有见过。
　　那并不是阿戴克送的培育燃烧虫的笔记。
　　洛托姆大致扫了一眼，发现书页之上的笔迹娟秀，好像是一名女性撰写的笔记，记录着一些特殊的经验。
　　“嗯。”
　　洛托姆来了兴趣。
　　看了两行，看见了几个特殊的专有名词之后，洛托姆瞪大了眼睛，瞠目结舌。
　　“这，艾指导，你看的什么？”
　　洛托姆被艾夏看的内容惊到连“洛托”的口癖都忘记说了。
　　“嘘。”
　　艾夏笑了笑，向着洛托姆比了一个噤声的手势。
　　他瞥了一眼坐在窗前，还在望着夜空出神的宝贝龙。
　　“这可是我给那孩子的惊喜。”
　　“宠孩子宠到这个程度，像艾指导你这样当训练家的也算是前无古人，后无来者了洛托......”
　　洛托姆的语气复杂。
　　“它开心就好。”
　　艾夏摇了摇头，只是笑。
　　藤藤蛇已经没有在和宝贝龙一起看天空了。
　　它也是捧着一本书在打发时间。
　　“藤藤......”
　　藤藤蛇推了推鼻子上面架着的金丝眼镜，一副儒雅的模样。
　　“好了，不要熬夜熬太晚了。”
　　艾夏提醒它们。
　　可能是被武道熊师展现出来的力量给震撼到了，这几天，藤藤蛇和宝贝龙锻炼的尤为用功。
　　宝贝龙只不过是用了几天的时间便是把龙声鼓舞给掌握的差不多了。
　　藤藤蛇更是把可以学的招式全部学了一遍。
　　两小只主动要求加练，艾夏满足了它们的要求，把训练量拉到了它们所能够承受的极限。
　　这几天在野外遇见了强大的野生宝可梦，艾夏也是派出它们迎战，实战锻炼一点儿不少。
　　劳逸结合才是王道。
　　所以，两小只今天需要好好的休息。
　　“藤藤！”
　　藤藤蛇乖巧的回应。
　　“吼～”
　　宝贝龙亦是笑的温和，非常听话。
　　“嗯。”
　　艾夏放下了笔记，盘算了起来。
　　这段时间的魔鬼训练，再加上前段时间在双龙市的那场夜下团战，藤藤蛇与宝贝龙的实力在飞速的提升。
　　同时，它们也是接近了进化的界限。
　　藤藤蛇不必多说，御三家宝可梦主打一个成长迅速，由艾夏培育，它进步的速度可想而知。
　　至于宝贝龙，则是厚积薄发......
　　它在流星瀑布的宝贝龙培育基地之内的时候就是源治天王特别关注的个体，本就累积了足够的经验。
　　艾夏的培育则是为它的成长添了一把火。
　　“只需要一个合适的契机，就能够让它们进化......”
　　计算出了结果，艾夏也是心情舒畅。
　　这几天赶路的劳顿亦是如同潮水一般席卷而来，艾夏打了一个哈欠，打算休息。
　　这个时候，藤藤蛇与宝贝龙也是露出了疲态，一个接一个的躺下，盖上了小毯子。
　　“嗯......”
　　艾夏关上了灯。
　　月光透过窗子撒入包厢，清冷、静谧的夜间，艾夏很快听见了宝贝龙的鼾声。
　　转头一看，藤藤蛇也是睡着了，不过它并不会打鼾。
　　“呵。”
　　笑了笑，艾夏望着窗外的皎月，低垂下了眼帘。
　　隐约之间，他听见了一道动听、悦耳的歌声。
　　那歌声轻柔似水，萦绕在耳畔，舒缓着他紧绷的神经。
　　“唔......”
　　艾夏的眼皮变得沉重。
　　疲惫与困倦的感觉变得强烈，让他的意识逐渐的飘远。
　　这一刻，聆听着这不知道从何而来，但是不掺杂任何恶意的歌声，艾夏感受到了前所未有的轻松。
　　灵魂仿佛受到了洗涤，他很快的睡着。
　　“美洛～”
　　隔壁的那间无人的包厢之内，美洛耶塔坐在窗前，清冷的月光为它那纤细的身躯披上了一层银色的纱衣。
　　“美洛～”
　　仰望着星河彼端的那轮皎月，美洛耶塔忘情的歌唱。
　　那是足以抚慰人心之内任何伤痛的歌声。
　　婉转，悠扬。
　　轻柔，舒缓。
　　这天晚上，客机之上的所有乘客都睡了一个好觉。
　　......
　　第二天，直到日上三竿之时，艾夏才是睁开了眼睛。
　　“嗯......”
　　明媚的太阳透过窗子撒入包厢，今天是个好天气。
　　太阳让艾夏有些睁不开眼睛，他抬头，挡住了朦胧的双眼。
　　一身轻松......
　　艾夏只感觉这一觉睡得特别舒服，好像睡走了体内的所有疲劳。
　　如今，不止是身体，连脑子也是轻松的不得了。
　　“唔？”
　　艾夏感觉到了胸前的重量。
　　他微微的抬头，看向了胸口，一个白色的小脑袋映入眼帘。
　　“哩～”
　　燃烧虫眨巴着蓝色的眼睛，与他对视。
　　这孩子是前一步睡醒，然后，出于依赖感，下意识的爬上了艾夏的身体。
　　“早上好，燃烧虫。”
　　艾夏笑着向燃烧虫问好。
　　“哩～”
　　燃烧虫笑的明媚，凑上前，蹭起了艾夏的脸颊。
　　艾夏抱着它坐起了身，收拾起了东西。
　　藤藤蛇与宝贝龙在这个过程之间睡醒。
　　随后，飞机落地的广播传入了他们的耳朵。
　　“好了，我们到了。”
　　收拾了一下仪态，艾夏把藤藤蛇和宝贝龙收回了精灵球之内。
　　然后，他提着行李，抱着燃烧虫跟随着乘客们一同下了飞机。
　　吹寄市的机场一样是吹寄航空公司的产业。
　　艾夏一走出乘客通道，便是看见了在外面等候着自己的风露。
　　“风露！”
　　艾夏呼喊着风露。
　　“哦！”
　　风露看了过来，表情变的惊喜。
　　“艾指导！”
　　少女的身躯激动，挥着手，忙不迭的一路跑了过来。
　　风露依旧是艾夏记忆里面的那个风露，活泼、开朗。
　　她身上穿的衣服还是一如既往的那身清凉、样式特殊的飞行制服。
　　伴随着奔跑的动作，少女胸前那双让嘉德丽雅只能够望洋兴叹的巨物摇晃出了恐怖的波浪。
　　然而风露却好似是闻所未闻一般，笑着来到了艾夏的面前，一把拥住了他。
　　“好久不见了，艾指导！”
　　风露抱着艾夏在原地直蹦跶，笑的开怀，任谁都能够看得出她的开心。
　　红色的秀发摇曳，蹭到了艾夏的脸。
　　“呃。”
　　艾夏一愣。
　　他被风露抱着转圈圈。
　　一年不见，这姑娘还是傻里傻气的和孩子一样，让艾夏无奈的笑了起来。
　　“终于再见面了，艾指导！”
　　乐呵完了之后，风露放开了他。
　　后退一步，少女那双蓝色的美目之间含着与挚友久别重逢的惊喜之情。
　　“确实，好久不见了。”
　　艾夏亦是高兴于与风露的再见。
　　二人之间虽然没有见过几面，相处的时间亦是不长，但是友情十分深厚。
　　“嗯。”
　　风露笑着念起了从前的事情。
　　“上一次见面，还是一年之前我们一起去艾因奥可多的时候。”
　　“确实。”
　　艾夏亦是感慨万分。
　　当初，自己受邀来到了合众地区与卡米兹雷、奇树合作，一起举办线下活动的事情。
　　闲暇之余，便是麻烦了风露开专机把自己从雷文市送到了雪花市。
　　在那之后，二人又是结伴前往了艾因奥可多，参加了那里的庆典聚会，逛了街、买了纪念品、吃了马卡龙，最后更是一起经历了在大地之剑发生的一切，一起把比克提尼从漫长的封印之间解救了出来，自己成为白之英雄，驾驭莱希拉姆也是在那个时候发生的事情。
　　说起来，倒是一段值得回忆的经历。
　　“真是令人怀念。”
　　艾夏微笑。
　　“比～”
　　忽然，稚嫩的声音响起。
　　伴随着一阵火光，比克提尼现身，一把扑向了风露。
　　“呀！”
　　风露接住了比克提尼，开心的把它给抱进了怀里面，抬手抚摸着小家伙的头。
　　“好久不见了呢，比克提尼！”
　　“比～”
　　比克提尼蹭着风露的手掌，笑的明媚。
　　它喜欢的人类不多，艾夏是一个，风露是一个。月费.!群8,5;７66!?344?2
　　这两个人一个会给它做美味的马卡龙，一个会大方的把自己的马卡龙让给它吃。
　　比克提尼对风露的印象很深。
　　好感度更是不低。
　　“哩？”
　　燃烧虫疑惑的望向风露。
　　刚才风露抱着艾夏转圈圈的时候，它就稀里糊涂的被二人给夹在了中间。
　　“呀？”
　　风露有些惊讶。
　　“这是燃烧虫？”
　　“嗯。”
　　艾夏像是举小猫一样举起了燃烧虫。
　　“昨天才从蛋里面孵化出来，可爱不可爱？”
　　“可爱！”
　　风露眼睛亮晶晶的盯着燃烧虫。
　　女孩子总是喜欢可爱和毛茸茸的小动物。
　　燃烧虫又是在虫属性宝可梦之内颜值高的逆天的类型，自然是吸引了风露的喜欢。
　　“你好，燃烧虫！”
　　风露向着燃烧虫问好。
　　“哩？”
　　燃烧虫一脸茫然。
　　它还从没有过与除了艾夏之外的人类如此近距离的接触，一时之间有些不知所措，抬头看向了艾夏。
　　“嗯哼～”
　　艾夏给了燃烧虫一个眼神，示意它不需要害怕，风露不是坏人。
　　“哩......”
　　燃烧虫对于艾夏那是绝对的信任，再加上它确实没有在这个一脸微笑的大姐姐的身上察觉到恶意。
　　于是，燃烧虫虽然还有着一丝胆怯，不过还是大着胆子探出了头，轻轻的蹭了蹭风露的双手。
　　“比～”
　　比克提尼在一旁笑着鼓掌。
　　身为火属性的幻之宝可梦，比克提尼对于燃烧虫的好感度亦是不低。
　　“呼～”
　　风露直起了身子，冲着艾夏微笑。
　　“不愧是艾指导，能够收服到这么珍惜的宝可梦。”
　　“运气好而已。”
　　艾夏摇了摇头。
　　得到燃烧虫的蛋，以及能够把它顺利的孵化出来，这一系列的事情，确实可以说是“机缘巧合”。
　　“净谦虚！”
　　风露不满的吐了吐小舌头。
　　“艾指导还记不记得这个？”
　　忽然，风露从口袋里面取出了一个小型的吊饰。
　　木质的小牌子，造型是有些抽象的比克提尼的形象。
　　“当然。”
　　艾夏看着风露拿出的这个吊饰，道:“那会儿你在人家的摊子前面挑选了好久才是挑选出了这个。”
　　“还有我这个......”
　　说着，艾夏也是取出了自己当初在艾因奥可多选购的纪念品。
　　那是一条项链，吊着一块红色的水晶。
　　水晶的材质如何暂且不论，但是水晶之上被人使用金色的线条绘制出了比克提尼的肖像。
　　“比？”
　　比克提尼来回的看了看。
　　最后，相较于风露手里面那条审美独特的抽象吊饰，V仔还是选择了艾夏拿着的这条更加精致的项链。
　　“诶～”
　　风露失望的拖着长音。
　　“我觉得蛮好看的呀......”
　　她晃了晃那个吊饰，道:“我这些日子一直在戴着它来着！”
　　“嗯......”
　　艾夏不忍心去吐槽风露那抽象的审美。
　　不过V仔是温柔的小天使。
　　感觉到了风露的失落之后，比克提尼微笑着也接过了她的那条吊饰。
　　光芒一闪，项链与坠饰闪烁着莹莹的光芒。
　　比克提尼把它们还给了二人。
　　“嘿嘿嘿～”
　　感受着吊饰之上的温度，风露开心的不得了。
　　“这下我也能够得到比克提尼的祝福了！”
　　“瞧把你乐得。”
　　艾夏无奈。
　　“诶嘿～”
　　风露只是傻乎乎的笑。
　　“唔......”
　　注意到了逐渐投向了自己二人的视线，风露拉起了艾夏的手，直接走向了机场的员工通道。
　　“这里不是说话的地方，我们先去道馆。”
　　“好。”
　　艾夏跟随着风露的脚步。
　　“比～”
　　比克提尼再一次隐形，消失不见。
　　吹寄道馆距离吹寄市的机场并不远，二人很快到达。
　　风露的吹寄道馆并没有修建巨大的楼房，而是建在了一条跑道之上。
　　道馆的外形类似于飞机库，要不是门口挂着的那个8 ,;5.. 7 "６ 6 3 '4 .?4  2道馆官方的标志，怕是不会有人认为这是一座受到了宝可梦联盟官方认证的道馆。
　　“那么，艾指导。”
　　风露面向艾夏，道:“把那个孩子放出来吧。”
　　“好。”
　　艾夏丢出了宝贝龙的精灵球。
　　“吼？”
　　宝贝龙一落地，便是茫然的四处张望。
　　“哦......原来是宝贝龙，怪不得。”
　　风露却是若有所思的看着宝贝龙，笑了起来。
　　“宝贝龙，我听艾指导说你非常喜欢飞机，是不是？”
　　“吼！”
　　宝贝龙虽然不解，但是还是点头回应了风露的问题。
　　“那么，好。”
　　风露看向了艾夏，道:“那么，我们走。”
　　风露在前面带路，艾夏和宝贝龙在后面跟随。
　　他们并没有进入吹寄道馆，而是绕到了道馆的后方，一间链接着飞机跑道的仓库的门口。
　　“艾指导，我给你的笔记，你看完了吗？”
　　站在卷帘门之前，风露再一次向着艾夏确定一个问题。
　　“放心。”
　　艾夏的神色认真。
　　“那些知识，以及技巧，我已经全部记住了。”
　　“好。”
　　风露不疑有他。
　　“既然理论知识已经学完了，那么，倒也是时候开始实践了。”
　　“吼？”
　　宝贝龙听的一头雾水。
　　它压根儿听不明白艾夏和风露讲的谜语。
　　总感觉这两个人在说一些很厉害的东西，但是自己听不懂，可是总感觉这和自己也有些关系。
　　什么情况？
　　“那么，宝贝龙，接下来可不要眨眼！”
　　风露微笑着按下了遥控器。
　　仓库的卷帘门缓缓的上升，内部的景象以及事物，逐渐的展露在了宝贝龙的眼前。
　　它缓缓的瞪大了眼睛。
　　锃亮的铁皮，精致的螺旋桨，还有笔直的机翼。
　　仓库之内，停着一台老式飞机模样的飞行器！
　　“哼～”
　　风露骄傲的挺起了胸。
　　“看好了！”
　　她与艾夏一起走进了仓库，一左一右的站在了飞行器的两边。
　　“这可是艾指导联系我，精心为你准备的帮助你飞上天空的机会！”

第458章 天空之上的进化
　　宝贝龙瞠目结舌的望着仓库之内停放着的那架飞行器。
　　宝可梦的智商高归高聪明归聪明，但是眼界到底还是需要着见识去支撑。
　　它喜欢飞机。
　　但是跟随着艾夏坐过的那两次客机，便是宝贝龙这辈子唯二的坐飞机的经历。
　　它平时又不是爱看书和看手机的性格。
　　于是，宝贝龙压根儿不知道，这个世界之上还存在着不同于全封闭式的客机的其他类型的飞机。
　　风露的话，以及面前的这台精致的机械，让它陷入了深深的震撼之间。
　　“吼......”
　　宝贝龙呆滞的抬起了头，思维一片混沌。
　　信息量太大，它的石头脑袋一时之间有点儿反应不过来。
　　恰好在这个时候，宝贝龙对上了艾夏的视线。
　　它的训练家朝着它露出了一抹温和的笑容。
　　“宝贝龙。”
　　艾夏呼唤着它的名字。
　　“你记不记得......”
　　然后，他微笑着提起了一件事情。
　　“我第一次带着你坐飞机的时候，对你说过，以后，会让你体验一下真正的飞上天空的感觉。”
　　“吼？”
　　闻言，宝贝龙一愣。
　　下一刻，它如遭雷击似的呆愣在了原地。
　　“吼......”
　　瞳孔放大，过往的记忆如潮水那般涌出。
　　它想起来了。
　　那是宝贝龙跟随着艾夏登上了从伽勒尔地区机擎市国际机场飞出，前往合众地区雷文市的客机的时候。
　　同时......
　　也是宝贝龙第一次飞上天空的时候。
　　那个时候的宝贝龙，正在为自己第一次离开了地面，能够见到云端之上的天空的美丽景色而兴奋不已。
　　它贪恋着苍穹之上的景色。
　　飞行的感觉让它如痴如醉，欲罢不能。
　　这是铭刻在了种族血脉之间的对于飞行以及天空的渴望在作祟。
　　宝贝龙这种宝可梦的骨子里面，便是充满了想要飞上天空，翱翔于九天之上的因子。
　　那个时候，藤藤蛇取笑它大惊小怪。
　　只是乘坐飞机飞上天空罢了，既不能够感受风吹过脸庞与身躯的感觉，亦是不能够体会切身的失重感。
　　宝贝龙有些失落。
　　因为如今的它除了乘坐飞机之外，确实没有凭借着自己的力量飞上天空的办法。
　　但是艾夏在这个时候说话了。
　　那个时候的他，笑的与这一刻的他一般无二。
　　他与宝贝龙做了一个约定。
　　他说，有朝一日，一定会让宝贝龙体验一下真正的飞上天空的感觉。
　　当时的宝贝龙非常激动。
　　不知道为什么，它非常的信任自己的这位训练家。
　　可能是因为艾夏温柔的过分，让宝贝龙不自觉的产生了依赖感的原因。
　　总而言之，宝贝龙对于艾夏许给了自己的这个承诺深信不疑，并且满怀期待的等待着他的兑现。
　　不过，小孩子总是容易被新鲜的事物给吸引走注意力。
　　抵达合众地区，眼花缭乱的新事物，以及高强度的锻炼和对战，逐渐的让宝贝龙把它与艾夏的那个约定抛到了脑后。
　　但是，艾夏没有......
　　他一直记得自己给宝贝龙的那个承诺，并且，不断的努力。
　　今天，在宝贝龙已经淡忘了那个约定的时候，他把约定兑现了！
　　他好像永远都是这样的温柔，全心全意的关心、爱护着自己的宝可梦，为了它们能够办到一切。
　　“吼......”
　　宝贝龙低吼了一声。
　　它垂下了脑袋，眼眶一阵发热。
　　坚强的孩子，往往不会因为受了委屈而难过，然而却是会因为在意之人的关心而热泪盈眶。
　　艾夏将约定兑现，并不只是兑现了一个承诺，而是让宝贝龙清晰的意识到了他对于自己的关心还有在意。
　　感动......
　　幸福的感觉溢满心田，随即，化作了酸楚的滋味，攀上了眼眶。
　　宝贝龙想要昂起头，一如既往的骄傲的抬头挺胸，不让眼泪落下。
　　但是它又不想让艾夏看见热泪盈眶的自己这一副丢人的样子。
　　“吼......”
　　抽了抽鼻子，宝贝龙的嗓音带上了一抹哭腔。
　　“呼。”
　　风露呼出了一口气。
　　她望着在原地垂着脑袋，抽抽搭搭的抹着眼泪的宝贝龙。
　　然后，转头看向了身旁的艾夏。
　　少女的脸庞之上浮现出了一抹感慨之色，以及一份由衷的敬佩。
　　“因为一个小小的约定而做到这份上，艾指导，你可真是个让人佩服的家伙......”
　　艾夏摇头。
　　“约定，不分大小。”
　　他笑了笑。
　　“况且，我可不想当一个言而无信的家长。”
　　“确实。”
　　风露吐了吐舌头。
　　“小时候，因为爸爸妈妈总是用奖励和承诺哄骗我努力学月费群８.57!6".6"３4!4?2习，结果事后并不兑现约定的内容，我因此和﻿:'全??网';小說!.资;,源共享'，每,.月更";新1,?50!"０+本"!，小说.?每天更新' ;;
?渝',寒";月费群-85;!766..3"44?"2
资源:;來:;源"于网络，仅'!作學习交;流'使用;，小':说版:权,归原:作?者;"所'有'，文本!,仅'供;?个"?人"学"习和试读请在下!'载后,2４.,小时"内?,删除，,.想!;看请?去'支持订阅'正版小,,说，拒"绝!盗版!！本群提.供?;某:'鹿刺!猬猫提!'取 :!欢.'迎!.加入他们吵了好多次架。”
　　“正是因为小孩子天真无邪，以及对于家长非常信任，他们才会相信这些承诺，并且等待着家长为自己兑现约定的那一刻。”艾夏双手环胸，语气非常的重，道:“这份纯粹的美好的信任，绝对，一定，千万，不可以被人辜负，所以我言出必行，只要承诺给了孩子们，我就一定要去做到。”
　　“......”
　　风露因为艾夏的话而陷入了短暂的沉默。
　　她愣了愣，呆呆的注视着艾夏在说出这些话的时候，认真无比的侧脸。
　　这一刻，风露感觉艾夏在冒着光......
　　她那蓝色的美目之间不由得浮现出了一抹难以形容的情愫。
　　风露不得不承认，艾夏的魅力，实在是让人无法抗拒。
　　并不只是颜值的魅力，站在自己面前的这个少年，还拥有着更加深层次的让人为之着迷的魅力。
　　一抹红霞没来由的飞上了少女的双颊，风露不自然的移开了视线，包裹在了厚实的飞行手套之下的十指在发育饱满的胸口紧张的交缠。
　　“艾，艾指导。”
　　风露不好意思的笑了起来。
　　“嗯？”
　　艾夏看向了她，有些疑惑。
　　“没，没什么......”
　　风露紧张的摆了摆手。
　　一向大大咧咧，包括在刚才亦是能够大大方方的与艾夏交谈的她，这个时候居然紧张的结巴了起来。
　　“我就是觉得，以后，艾指导要是结婚，生了孩子的话，一定......一定能够成为一名优秀的家长。”
　　说完了这句话，风露赶忙转过了头。
　　艾夏看不见的地方，她的脸颊已经红透了，不知道是自顾自的脑补了什么。
　　“哦？”
　　艾夏一愣，旋即一笑。
　　“过奖了。”
　　他并没有在意风露的异状，而是看向了在仓库之外已经调整好了情绪的宝贝龙。
　　“好了，宝贝龙，不要耽误风露小姐的时间了，快过来！”
　　他招呼宝贝龙过来。
　　风露在心里面大喊“再多耽误一下也可以，没关系，我的时间全部都可以花给你！”
　　但是为了防止自己被艾夏给当成神经病，风露还是没有把这些话给说出口。
　　“吼！”
　　宝贝龙闻言，兴奋的跑了进来。
　　“吼......”
　　蓝色的小龙一脸惊奇的凑近了这台飞行器。
　　左看看，右看看，怎么看也看不够的样子让艾夏和风露相视一笑。
　　“这架飞行器可是我的杰作！”
　　风露骄傲的拍了拍自己那鼓囊囊的胸口，说出了一个让人震惊的事实。
　　“哦？”
　　艾夏也是头一次知道这个事情，有些惊讶的看向了风露。
　　“嘿嘿嘿～”
　　感受到了艾夏那惊艳的视线，风露笑的更加开心了。
　　她领着艾夏和宝贝龙，仔细的了解了这架飞行器的结构。
　　飞行器的构造并不复杂，但是看上去非常的精致，一看便是风露下了心思去保养的结果。
　　飞行器是老式飞机的外形与结构，同时，操作的流程被风露给简化到了极致。
　　这样做，虽然代价是让这架飞行器在飞行能力那方面比不上正常的飞机，但是，好处是即使是艾夏这样从来没有接触过驾驶飞机的门外汉，亦是能够通过学习风露的笔记而掌握操纵这架飞行器飞上天空的技巧。
　　没错。
　　艾夏之前在飞机之上翻看的那本笔记，正是他从风露这里拿到的驾驶飞行器的心得。
　　洛托姆会如此的震惊也是因为这个......
　　没有人会想到，艾夏居然真的会领着宝贝龙开飞机！
　　“只能说，艾指导，我的超人！”
　　洛托姆摇了摇头，崇拜的望着艾夏。
　　他简直是超人！
　　言归正传......
　　经过了这段时间的学习，至少对于开动这架操作流程遭到了简化的飞行器，艾夏自认为已经没有了问题。
　　“我会在地面通过无线电指导你如何进行具体的操作。”
　　风露倚靠在了飞行器的机翼之前，认真的嘱咐艾夏，道:“我知道艾指导非常聪明，学习东西的速度很快，但是飞行并不是那么简单的事情，具体操作的时候一定会发生一系列意料之外的情况，所以，请你务必注意安全。”
　　“好。”
　　艾夏同样一脸认真的回应了风露的嘱咐。
　　同时，他的心里面一暖。
　　风露这是真的在担心着自己的安危，而不是更加在意她的飞行器。
　　这一次的事情，也是她在全心全意的帮助自己，不图回报。
　　“谢谢你。”
　　艾夏诚挚的道谢。
　　“风露。”
　　“呀......”
　　大大咧咧的风露反倒是不擅长应对别人真心的感谢。
　　她虽然开心于艾夏理解了自己的心意，但是还是会因为受到了感谢而不好意思。
　　少女挠了挠后脑勺，傻乎乎的笑了起来。
　　“不用谢！”
　　她还是一如既往的大大咧咧。
　　“我们俩什么关系？”
　　“那倒是。”
　　艾夏亦是笑了起来。
　　“好了，不要磨蹭了，上去！”
　　“嗯。”
　　艾夏和宝贝龙在风露的催促之下登上了飞行器。
　　驾驶舱的两个座位，刚好让艾夏和宝贝龙能够一前一后的坐下。
　　“呼。”
　　坐进了驾驶舱，根据风露的吩咐，往身体各处佩戴上了特殊的护具之后——实际上艾夏觉得自己根本用不上这些护具，但是他不知道应该怎么对风露说——，艾夏呼出了一口气，面露紧张之色。
　　理论的学习终究只是理论的学习，实际操作的时候总是会紧张。
　　更何况还是开飞机这么高端的实际操作......
　　这可不是打游戏，能够敲键盘、移鼠标，轻描淡写的把飞机给开上天。
　　不过......
　　“吼！”
　　宝贝龙在艾夏的背后兴奋的东张西望，对于即将亲身经历飞上天空的体验而兴奋不已。
　　“......”
　　透过挡风玻璃的倒影，看见了宝贝龙的笑脸，艾夏将心神稳住。
　　即使是为了宝贝龙，他也一定要漂亮的完成这一次的飞行！
　　“呼。”
　　再一次深呼吸，艾夏的紧张情绪缓解了不少。
　　风露在旁边看的直点头。
　　“不错。”
　　心理素质的强大，对于飞行而言非常重要。
　　不紧张、不胆怯，才能够头脑清醒的进行各式各样的操作。
　　艾夏显然是拥有着强大心理素质的人。
　　“那么，开始！”
　　风露后退了十米，通过无线电与艾夏交流。
　　艾夏在驾驶舱之内开始了操作。
　　“嗯。”
　　扎实的理论知识在这一刻发挥出了巨大的作用，艾夏有条不紊的按照从笔记之上学到的知识将所有的操作全部严格的做好。
　　风露的指导原本是为了给他查漏补缺。
　　但是，风露通过摄像头画面看完了艾夏的这一通操作之后，惊讶的发现，艾夏的操作居然真的是滴水不漏，除了不可避免的第一次操作显得有些笨拙和生疏之外，完全让自己挑不出任何的毛病。
　　“好厉害......”
　　风露喃喃自语。
　　接着，艾夏将飞行器的引擎启动。
　　伴随着“轰隆”的声响，两侧机翼之上的螺旋桨开始了旋转。
　　与此同时，飞行器动了起来，驶向了前方。
　　“动起来了。”
　　艾夏有些兴奋。
　　“吼！”
　　宝贝龙更是欢呼雀跃。
　　停放着飞行器的仓库，链接着一条飞机的跑道，艾夏开着飞行器跑上了这条长且宽敞的跑道。
　　引擎的轰鸣声不绝于耳，飞行器的速度变快，逐渐有着汹涌的风吹过了艾夏与宝贝龙的脸颊。
　　然后......
　　腾空！
　　一阵失重感在飞行器腾空而起之后席卷而来。
　　艾夏屏气凝神，更加认真的在风露的指导之下操作起了一系列的东西。
　　而宝贝龙，则是出神的望着四周的景象。
　　“吼......”
　　它低吼一声，声音里面全是兴奋。
　　飞起来了......
　　真的飞起来了！
　　不是乘坐客机的时候，毫无感觉的飞行。
　　而是真正的被失重感包裹着全身，感受着飓风的吹拂，亲身与天空接触的飞行！
　　“吼！”
　　宝贝龙伸手，探向了头顶之上的蓝天。
　　那是以往的它可望而不可即的领域。
　　但是在今天，碰到了......
　　它的手，碰到了天空！
　　不仅如此，它还在不断的触及着更加往上的天空。
　　这一刻，蔚蓝的天空对于宝贝龙而言不再是如同以往那般遥不可及。
　　它真正的将天空纳入了手掌！
　　“吼......”
　　宝贝龙的两眼之间酝酿着让人看不懂的情绪。
　　汹涌的风吹过。
　　但是那凌厉的足以把人吹到四仰八叉的飓风，对于宝贝龙而言却是那样的亲切。
　　像是天空给予它的回应，宝贝龙乐此不疲的享受着飓风的吹拂。
　　自从出生开始就植根于心底的愿望在这一刻实现，巨大的满足感彻底的淹没了宝贝龙。
　　它不自觉的笑了起来，笑的明媚、开怀。
　　“吼！”
　　天空之上，宝贝龙畅快的咆哮。
　　这一声声的龙吼，吼出了它长久以来对于天空的渴望。
　　很快，地面之上的景色伴随着飞行器不断的将高度抬升而变得渺小。
　　“吼......”
　　宝贝龙俯瞰着地面，俯瞰着远处。
　　一时之间，它豪气干云。
　　飞上了天空的它，好像在这一刻得到了全世界。
　　“呵。”
　　艾夏轻笑一声，驾驶着飞行器飞向了前方。
　　不需要言语，他便是能够知道宝贝龙的心中所想。
　　飞行器越过了吹寄市的建筑。
　　可能是为了方便飞机起飞的缘故，吹寄市的面积虽然繁华，但是楼房的高度普遍不算高。
　　吹寄道馆是这一场飞行之旅的开始，艾夏与宝贝龙接受着飓风的吹拂，飞过了宝可梦中心与商店。
　　居高临下的俯瞰下方，吹寄市是一片彩色。
　　随处可见的飞机跑道的两旁种植着新鲜的蔬菜，人们采下之后能够把它们通过货机直接运送到世界各地。
　　除了蔬菜之外，这片大地之上还成片成片的栽种着争奇斗艳的各色鲜花，彩色的花叶随风飘散。
　　吹寄市的北方是七号道路。
　　这是一片长满了高草丛的区域。
　　因为高草丛太过于影响人们的行走，于是吹寄市的人们在连绵不绝的高草丛之上修建起了木制的走道。
　　从天空之上往下看，蜿蜒的木质走道架在了深色的高草丛之上，像极了这片大地的脉络与骨骼。
　　远方的罗斯山高耸入云。
　　近在眼前的天堂之塔在明媚阳光的照耀之下闪烁着让人安心的光芒。
　　行走在七号道路之上的人们听见了引擎的轰鸣声之后抬头，朝着艾夏与宝贝龙乘坐的飞行器笑着挥手。
　　“吼！”
　　宝贝龙高兴的回应了他们的善意。
　　飞行器飞过了天堂之塔，恰好，有人在塔顶敲钟。
　　“咚——！！”
　　钟声从塔顶传出，传向了四面八方。
　　据说天堂之塔顶上的钟拥有着净化灵魂的作用。
　　天堂之塔亦是与关东地区的宝可梦塔、丰缘地区的送神山、神奥地区的迷失塔一样让逝去的宝可梦长眠的场所。
　　“吼......”
　　聆听着仿佛真的能够净化灵魂的钟声，宝贝龙的心灵受到了触动。
　　塔顶之上敲钟的人向着艾夏与宝贝龙挥手和欢呼，飞过天际的飞行器与敲钟的人在地面之上的某位外出采风的摄影师的镜头之下留下了自己的身影，这幅画面显得是那样的和谐，令人感动。
　　然而，宝贝龙的心思，则是全部的没有一丝保留的投向了艾夏。
　　“吼......”
　　注视着少年那纤细的背影，看着他认真的操纵着各式各样的自己看不懂的器材的动作。
　　这，全是为了自己......
　　为了实现自己的愿望，他一定很努力，很累。
　　宝贝龙的眼睛再一次攀上了一抹酸楚的感觉，炙热的泪水仿佛在下一刻就要涌出眼眶。
　　“不要哭。”
　　艾夏的声音在耳畔响起。
　　“吼？”
　　宝贝龙抬起了头。
　　“这种时候，应该笑才对。”
　　艾夏并没有回头，声音还是一如既往的温柔。
　　“愿望实现了，你应该开心，昂首挺胸的享受这一刻。”
　　艾夏抬头，望向了蔚蓝的天空。
　　“那么，我们再来做一个约定。”
　　“吼！”
　　宝贝龙抹去了眼泪，眼神伴随着艾夏的话语而变的坚强又坚定。
　　“呵。月费群8?576,.63,4:'4,２”
　　艾夏欣慰的一笑。
　　随即，他说出了新的约定的内容。
　　“等到你进化之后，我们再飞一次。”
　　艾夏回头，注视着宝贝龙，那一双澄澈与黑色宝石一样的眼眸之间满是对它的信任。
　　“不需要飞行器，不需要别人的帮助，只是靠着你和我的力量，去彻底的自由自在的飞上天空！”
　　“吼......”
　　宝贝龙注视着艾夏的眼睛。
　　它从这双眼睛的倒影之间看见了自己的模样。
　　不......
　　不止是这样。
　　透过艾夏的眼睛，宝贝龙还看见了以后的自己的模样。
　　不仅是甲壳龙，还有暴飞龙，破茧而出，震慑天空的天空霸主，暴飞龙！
　　“吼！”
　　热血在沸腾，灵魂仿佛在这一刻燃烧。
　　宝贝龙气势十足的一声大吼，应下了与艾夏的这一约定。
　　这一次，你带着我飞。
　　以后，等我进化成了暴飞龙之后，让我带着你飞！
　　“嗯。”
　　艾夏微笑。
　　“一言为定。”
　　他伸出了手指。
　　“吼！”
　　宝贝龙搭上了他的手指。
　　一言为定！
　　高天之上，他们建立起了真挚的约定。
　　进化之光，于苍穹之上绽放！
　　“恭喜你。”
　　艾夏注视着在光芒之间，模样改变的宝贝龙，道:“距离兑现约定又近了一步。”

第459章 天堂之塔的美洛耶塔
　　进化之光将宝贝龙的身体覆盖，它的模样在璀璨的光芒之下逐渐的改变。
　　首先，宝贝龙的身躯迅速的膨胀，变的巨大，再也不复以往那娇小的模样。
　　而后，它从直立行走的姿态变作了四脚着地的模样，四肢变的短小而粗壮，充满力量。
　　光芒消散，进化完成的甲壳龙的模样，展现在了艾夏的眼前。
　　遵循着“大器晚成的宝可梦的第二阶段是积蓄力量的姿态”这一规律，此刻的甲壳龙与沙基拉斯一样，进化成了类似于“茧”的模样。
　　六瓣儿白色的特殊角质层以蛋壳的姿态将甲壳龙的本体包裹，只露出了一双锐利的黄色眼睛。
　　伴随着双眼一起展露在外的部分脸庞的颜色是暗沉的灰色，蛋壳的下方，由一开始的四肢演化而来的四条粗壮但是短小的腿也是这个颜色，四肢的内侧呈现出了奇异的红色，像是在成长的肌肉。
　　上方的三瓣儿蛋壳之上长出了凸起的三道花纹，像是锋利的刀刃一样，增强了甲壳龙的攻击性，让它在冲撞敌人的时候能够发挥出更加沉重的力量。
　　因为长期以来摄入的营养非常充足，以及实力强大的缘故，进化成了甲壳龙的宝贝龙，身材发育的比寻常的甲壳龙大的多！
　　这也是艾夏的宝可梦的共同特征......
　　即，个头远远超过了一般的个体。
　　从蛋壳的顶端到脚底，甲壳龙的身高有着足足一米六！
　　这个数字不可谓不骇人。
　　要知道，宝可梦图鉴之上记载的甲壳龙这种宝可梦的平均身高，可是只有一米一而已。
　　艾夏的甲壳龙比这个数据高了足足五十厘米，也就是半米！
　　恐怖如斯......
　　有朝一日，它要是进化成了暴飞龙的话，那体型，绝对是能够配得上天空霸主这一称号的庞然大物！
　　“没想到居然会因为这件事情而进化。”
　　艾夏有些感慨的望着后方驾驶舱之内的甲壳龙。
　　确实。
　　按照他的计算，经过了这段时间的高强度锻炼与对战，宝贝龙的进化已经是近在眼前。
　　但是，带着宝贝龙开飞机，并不是艾夏想要刺激宝贝龙进化的方式。
　　他只是想要满足一下宝贝龙想要飞上天空的愿望，以及履行自己的诺言。
　　没想到......
　　美梦成真的刺激，居然让宝贝龙直接完成了进化。
　　怎么说......
　　属于是无心插柳柳成荫。
　　“好事。”
　　艾夏笑了笑。
　　宝贝龙在第一形态的潜力已经开发完毕，实力抵达了瓶颈。
　　要是想要让实力再一次增长的话，除了学习更加厉害的招式之外，便是只有进化这一个办法。
　　如今进化，倒是刚刚好。
　　况且......
　　“这样，不是挺浪漫的吗？”
　　风吹过了艾夏的侧脸，他拢了拢随风飘动的头发，微笑着自言自语。
　　这在天空之上的进化，毫无疑问是最为适合宝贝龙的进化方式......
　　没有什么东西比美梦成真更加能够让人感动了。
　　“吼！”
　　甲壳龙的声音在进化之间变得沉闷了不少，可能是因为嘴巴覆盖在了蛋壳之下的缘故。
　　相较于进化之前，它的眼神变的更加沉稳，自身的气质亦是在这一刻变得成熟了不少。
　　感受着充盈在四肢百骸之间的完全不同于进化之前的强大的力量，甲壳龙一时之间斗志昂扬。
　　自己，变的更加强大了......
　　距离实现那个真正的梦想，又是近了一步！
　　而这一切全部都是归功于艾夏。
　　“吼！”
　　低吼一声，甲壳龙抬起了脑袋，直视着艾夏，锐利的眼神在一瞬之间变的温和无比。
　　今天的飞行之旅，毫无疑问是甲壳龙这辈子收到过的最为宝贵的礼物。
　　“吼......”
　　甲壳龙挪动身体，再一次环顾天空之上的景色，以此俯瞰大地，一览众山小。
　　这一幕会深深的铭刻在它的心间，永远不可能忘怀。
　　“好了。”
　　艾夏伸手拍了拍甲壳龙那坚硬的蛋壳。
　　“是时候降落了......”
　　艾夏坐正了身子，再一次聚精会神的操作起了飞行器。
　　“吼？”
　　甲壳龙一愣。
　　随即，它便是反应了过来，这一次的飞行之旅即将结束了。
　　“吼......”
　　低吼一声，宝贝龙的眼眸之间流露出了一抹遗憾与不舍的色彩。
　　飞行是它一辈子的梦想，天空更是它梦寐以求的想要踏足的领域。
　　如此快的结束这一次宝贵的飞行之旅，甲壳龙难免会意犹未尽。
　　没有飞个痛快。
　　有些遗憾。
　　不过......
　　不也挺好的吗？
　　遗憾是为了下一次更好的遇见。
　　这一次没有飞的痛快，下一次把遗憾的地方全部弥补回来就好了！
　　梦想，终究是需要用自己的双手去实现......
　　今天的遗憾，等到不远的将来，自己真正的长出了能够飞上天空的翅膀之后，一定会全部弥补。
　　到了那个时候，它就可以想怎么飞就怎么飞，想飞多久就飞多久了！
　　“吼！”
　　进化之后，伴随着成长的身体一起成长的还有宝可梦的性格以及思想。
　　相较于宝贝龙时期，已经成熟了太多的甲壳龙只是短短的一会儿时间就调节好了遗憾的情绪。
　　它说服了自己。
　　现在，只要等待，并且心怀希望就好了......
　　“呵，长大了。”
　　透过挡风玻璃的倒影，看见了甲壳龙神态变化的全过程，艾夏不由得笑了起来。
　　“艾指导！”
　　“请说。”
　　无线电之内再一次传出了风露的声音，她估计是全程在关注着艾夏这边的情况。
　　所以，意识到了艾夏这是要降落之后，她马上传递来了专业的指导信息。
　　毕竟，飞起来还不是完，能够安全的降落，才算是进行了一场完美的飞行。
　　要是最后坠机了，无论你飞行的时候飞的再怎么漂亮都是无济于事！
　　“艾指导，降落的位置在天堂之塔的后方，你准备好了吗？”
　　“我准备好了。”
　　艾夏有条不紊的操纵着需要用到的全部设备，驾驶着飞行器在蔚蓝的天空之上弯了一个漂亮的弯，飞向了刚才路过的天堂之塔。
　　天堂之塔作为让逝去的宝可梦安眠的场所，本质之上是属于墓地的建筑，占地面积非常之大。
　　七号道路遍地是能够阻挡行人行走的高草丛，放眼望去，目之所及之处，找不出一片能够降落飞机的地方。
　　只有天堂之塔的附近，过去的人们为了建筑起这座高塔高塔，所以大范围的清理了周围的高草丛，修建出了几条道路，以及一片足够平整，足够大的能够让艾夏把飞行器安全的降落的区域。
　　“呼。”
　　艾夏呼出了一口气。
　　实际上，虽然风露将这架飞行器的飞行功能给简化到了极致，导致了它在飞行速度以及飞行高度这些性能方面比不上通常的飞机，但是这架飞行器的另外一个好处便是动力十足，燃料储备极大。
　　这意味着它的续航力非常强，只是从吹寄市飞到天堂之塔而已，并不是这架飞行器的极限。
　　要是艾夏和风露想的话，他完全可以开着飞行器飞回吹寄市。
　　但是艾夏有着不得不在此刻降落的理由。
　　那就是，超重！
　　没错。
　　他们超重了！
　　按理来说，续航力强的飞行器，载重量同样应该非常的优秀才是。
　　事实的确如此。
　　这架飞行器的载重量很高。
　　但是这架不住宝贝龙在进化成了甲壳龙之后，体重增加的太多了！
　　甲壳龙可不是当初那个和藤藤蛇差不多高的小不点儿了......
　　如今，进化成了一枚巨蛋的它，身高只不过是比沙基拉斯矮了十厘米而已！
　　沙基拉斯是什么体重？
　　甲壳龙即使是不如它，也不会差的太多。
　　“嘶......”
　　感受着已经在摇晃的飞行器，艾夏
　　幸好他们距离天堂之塔并不远......
　　否则。
　　艾夏怕是要给风露赔钱了。
　　“幸好，我和甲壳龙不是大古和新城。”
　　艾夏庆幸。
　　也不指望自己可以飞的多好。
　　反正......
　　不当“亡牌飞行员”就算成功！
　　“靠近了！”
　　很快，艾夏驾驶着飞行器飞到了天堂之塔的前方。
　　“吼......”
　　甲壳龙有些紧张。
　　它与艾夏乘坐的驾驶舱十分宽敞，但是这只是对于人类以及进化之前的它而言。
　　进化之后，甲壳龙已经死死的8 5 ,7 6, 6": 3.; 4. ;!4 . !"2卡在了驾驶座之上，动弹不得，这会儿只能够看着艾夏在前面操作。
　　“放心！”
　　艾夏没有回头，但是给予了宝贝龙足够的安慰。
　　“相信我！”
　　此话一出，防辐是具备着特殊的魔力一样，甲壳龙一下子变的不紧张了。
　　它注视着艾夏的背影，眼眸之间是满满的信任。
　　艾夏亦是没有辜负它的信任。
　　“轰......”
　　引擎的轰鸣声变小，飞行器逐渐降落了下去。
　　截然不同于起飞之时的强烈的失重感在这一刻席卷了飞行器之上的艾夏和甲壳龙。
　　“吼。”
　　依靠着庞大的身材与剧增的体重，稳坐泰山的甲壳龙一脸的怡然自得。
　　它在这一刻明白了进化的好处。
　　“落地了！”
　　艾夏提醒了甲壳龙一声。
　　甲壳龙低头看了一眼自己卡死在驾驶座之上的身体，表示无所谓。
　　随后，飞行器落地。
　　轮子摩擦地面，激烈的火星迸发而出。
　　飞行器一口气在地面之上跑出去了几百米，这才是在艾夏的操作之下停了下来。
　　“呼。”
　　长舒了一口气，艾夏一身轻松。
　　“成功了。”
　　“恭喜～”
　　风露那笑意盎然的声音通过无线电在他的耳畔响起。
　　“就第一次驾驶飞行器上天的纯粹的新人而言，你们这一次的飞行进行的可以说是非常完美！”
　　她丝毫不吝啬于给予艾夏夸赞的话语。
　　“艾指导，你简直是个天才！”
　　“说的我有些不好意思了......”
　　艾夏笑着解开了安全带，跳下了驾驶座。
　　再一次脚踏实地的感觉，让他感到了一阵奇异。
　　虽然平时的他也没有少骑乘着喷火龙和闪光巨金怪飞上天空。
　　但是驾驶飞行器说到底是依靠着自己的技术去飞行，与骑乘着飞行宝可梦飞行是截然不同的感觉。
　　“不好意思什么？”
　　风露的声音大大咧咧。
　　“飞的好，应该夸！”
　　“那我们现在怎么办？”
　　站在了飞行器旁边，艾夏询问风露的打算。
　　“你们不是降落在天堂之塔旁边了吗？”
　　“嗯。”
月",费'.群,'8:!5!76.;6.,3?4.:4:2　　“那你们可以先去天堂之塔里面逛一逛，打发一下时间，我待会儿过去把飞行器开走，你到时候和我一起回来。”
　　风露说出了自己的打算。
　　“逛......天堂之塔？”
　　听见了风露的话，艾夏扭头，看向了不远处的那座白色的高塔。
　　“嗯。”
　　风露为艾夏介绍了一下天堂之塔的情况。
　　“虽然是一座宝可梦墓地，但是天堂之塔本身具备着相当好的寓意，内部的建筑和陈设也是很漂亮，每年都有着不少的人从世界各地千里迢迢的过来一趟，就是专程去敲塔顶的那座钟。”
　　“那座据说拥有着净化灵魂的作用的钟？”
　　艾夏的视线上移，看向了天堂之塔的塔顶。
　　不同于紫苑镇的宝可梦塔，天堂之塔是正常的下宽上窄的类型，越往上层，楼层的面积便是越窄。
　　“对。”
　　“好。”
　　艾夏接受了风露的提议。
　　来都来了。
　　不逛一下属实是有些可惜。
　　“正好，我这边有一位特别热衷于旅行和逛景点的家伙。”
　　“诶嘿～”
　　说曹操曹操到。
　　艾夏在吐槽洛托姆的时候，这家伙直接跳了出来。
　　“还是艾指导懂我洛托～”
　　果不其然，洛托姆像是早有准备一样，打开了天堂之塔在旅游百科的页面。
　　“接下来是洛托姆导游的时间～”
　　这完全没有出乎艾夏的预料。
　　他甚至怀疑洛托姆在昨天晚上登机的时候，怕不是就做好了吹寄市以及天堂之塔的旅行计划。
　　“哎。”
　　无奈的摇了摇头，艾夏把风露的飞行器锁上。
　　“吼？”
　　甲壳龙一脸茫然的看着艾夏。
　　那我怎么办？
　　“莫慌。”
　　艾夏淡定的掏出了精灵球把甲壳龙收回。
　　“这不就行了。”
　　“出院！”
　　洛托姆大喊。
　　随后，艾夏与洛托姆走向了不远处的天堂之塔。
　　螺旋状的高塔以特殊的白色石料建造而成，伴随着阳光的照耀，塔身之上仿佛渡上了一层光芒。
　　如同风露所说，天堂之塔的人气很高。
　　即使是工作日，艾夏还是在天堂之塔的门前见到了零星的一些人。
　　他们或是旅客，单纯是为了参观与敲钟而来、或是祭奠宝可梦的人，怀里面捧着祭品与鲜花。
　　但是，无论是旅客还是祭拜的人，大家在天堂之塔都不约而同的保持着安静，尊重着在此长眠的宝可梦们。
　　艾夏与洛托姆亦是保持着缄默，一言不发。
　　就连艾夏怀里面的燃烧虫也是仿佛感受到了天堂之塔之内严肃的气氛一样，乖巧的不发出一点儿声音。
　　“乖。”
　　艾夏轻声细语，抚摸着燃烧虫的脑袋。
　　“哩......”
　　燃烧虫好像一只小猫一样眯着眼睛乖巧的回应。
　　嗯。
　　猫猫虫！
　　进入天堂之塔，第一层并没有陈列墓碑，而是放着一些古朴的石板，石板之上铭刻着虔诚的祈祷词。
　　天堂之塔的内部是圆形，通往上层的楼梯亦是靠着弧形的墙壁修建而成的螺旋状楼梯。
　　艾夏走上了楼梯，进入了第二层。
　　从第二层开始，便是人们埋葬逝去的宝可梦们的区域。
　　无数的墓碑整齐的排列在这一层，墓碑之上铭刻着宝可梦的名字以及生平经历，还有它们的照片。
　　一些墓碑的前方摆放着各式各样的贡品。
　　墓碑是由不同于塔身的蓝色石料雕刻而成，这是在塔内十分醒目的颜色。
　　每一块儿墓碑都非常干净，甚至可以说是一尘不染，足以见得平日里面打扫它们的人的勤快。
　　“口桀。”
　　闪光耿鬼从精灵球之内主动跳了出来。
　　它环顾着四周，视线在一个个墓碑之上扫过。
　　“口桀......”
　　它并没有如平日那般嬉皮笑脸，而是露出了有些悲伤的表情。
　　身为幽灵属性宝可梦，闪光耿鬼比艾夏更加能够感受到这种场所的庄严与肃穆。
　　当然，洛托姆亦是如此。
　　同为宝可梦墓地，天堂之塔让闪光耿鬼生出了一股亲近的感觉。
　　恍惚之间，它回到了紫苑镇的宝可梦塔。
　　那里可是它的老家。
　　“放松一些。”
　　艾夏抬起了包裹着超能力波动的手掌，拍了拍闪光耿鬼的脑袋。
　　“口桀。”
　　闪光耿鬼抬头看见了艾夏的脸庞，表情好看了一些，点了点头。
　　工作日，过来扫墓的人并不多。
　　旅游淡季，过来敲钟的旅客也不过只有那么几批。
　　因此，今天的天堂之塔非常安静。
　　作为灵魂沉睡之所，这座塔在安静的时候，真的就像是睡着了一样。
　　进入了第二层之后，艾夏见到了一些野生的幽灵属性宝可梦。
　　那些大多数是合众地区特有的幽灵属性宝可梦，例如烛光灵以及哭哭面具一家。
　　“口桀？”
　　闪光耿鬼满脸好奇的凑到了一架挂在了二层天花板之上的紫色水晶吊灯的前方。
　　结果那架水晶吊灯忽然一个转身，露出了一双亮着光芒的黄色眼睛，把闪光耿鬼吓飞了出去。
　　“那是水晶灯火灵洛托。”
　　“嗯。”
　　洛托姆和艾夏看向了那架水晶吊灯。
　　黑色的灯托托着紫色水晶一样晶莹剔透的灯珠，几道条纹攀附而上，框出了一双黄色的眼睛。
　　朝着左右两边延伸出去的灯架以弯曲的姿态托着四簇紫色的火焰，更加炙热的火焰在主体的灯珠之内燃烧，窜的很高。
　　“不止。”
　　艾夏看向了塔的角落。
　　“还有死神棺。”
　　那个角落放着一具棺椁。
　　棺椁以高贵的金色与玛瑙绿色构成，像是古埃及制作木乃伊的棺材。
　　“水晶灯火灵和死神棺原本都是攻击性极强，非常危险的宝可梦。”
　　艾夏感慨。
　　“没想到在天堂之塔里面，它们变成了能够与普通人和平共处的温顺性格。”
　　烛光灵一家拥有着吸收并且燃烧灵魂的力量。
　　死神棺更是会把靠近的人拉入棺椁之内制作成为木乃伊。
　　除了足够优秀的训练家之外，没有人能够接近它们。
　　这也足以说明天堂之塔的特殊......
　　“我倒是对水晶灯火灵非常感兴趣。”
　　艾夏踏上了通往顶层的楼梯，道:“没有培育一只，倒是遗憾。”
　　水晶灯火灵的强度不必多说。
　　且不提那个虚无缥缈的“踩影子特性水晶灯火灵”的都市传说，单纯说正常特性的水晶灯火灵，便是非常恐怖的高火力炮台，并且还不是玻璃大炮。
　　一百四十五的特攻恐怖无比，九十的物防与特防一样够看，引火与穿透亦是非常不错的特性。
　　一个字，强！
　　“那就是天堂之塔顶端的钟。”
　　登上了天堂之塔的顶层，这里的空间相较于下层已经窄了很多。
　　塔顶的中央被人们以精致的石料与木材架起了一只古朴但是干净的大钟。
　　“嗯。”
　　洛托姆回应了艾夏的话。
　　“据说，敲响此钟，它所发出的钟声能够净化灵魂。”
　　飘近了一些，洛托姆给艾夏提议。
　　“艾指导，来一趟天堂之塔要是不敲钟的话，可是白来一趟了！”
　　“好～好～我知道～”
　　艾夏无奈的走上前方，拉起了钟旁的撞钟。
　　“呼......”
　　呼出了一口浊气，艾夏抛却了杂念，聚精会神的将钟敲响。
　　实际上天堂之塔并没有要求敲钟的人在敲钟的时候需要内向虔诚，这只是艾夏出于尊重的选择。
　　“铛——！！”
　　撞钟落下，清澈的钟声响彻云霄。
　　那是响亮但是并不刺耳的钟声，真的仿佛举杯子魔力一样，萦绕在大家的耳畔。
　　艾夏忽然感觉到了一身轻松，好像烦恼被祛除，心灵得到了片刻的安宁。
　　洛托姆，闪光耿鬼，还有新生的燃烧虫，亦是仿佛在这钟声之间享受到了灵魂被洗涤一般的感觉。
　　“美洛......”
　　聆听着清澈的钟声，美洛耶塔满眼感动的落下，第一次在艾夏的面前展露出了身形。
　　“美洛～”
　　它唱响了能够抚慰灵魂的悠扬之歌。

第460章 美洛耶塔入队
　　传说，幻之宝可梦美洛耶塔使用特殊的发声法唱出的旋律，能够自由自在的操控听者的情绪。
　　它的歌声，能够让人类与宝可梦感受到切实的喜悦与悲伤，许多名曲的灵感，亦是来源于美洛耶塔唱响的旋律。
　　“美洛～”
　　美洛耶塔唱响了悠扬的歌曲。
　　蔚蓝的天空是它歌唱的舞台。
　　灿烂的阳光从一尘不染、洁净如洗的苍穹之上洒落而下。
　　美洛耶塔那乐谱一样绚烂的长发在明媚的阳光之下闪烁着晶莹好似宝石一样的光彩。
　　微风将它那浅绿色的长发吹起，亦是把它那悠扬的歌声给捎走，传遍了广袤无垠的大地。
　　这是真正的能够净化灵魂的歌声......
　　天堂之塔在美洛耶塔的歌唱之下沉睡。
　　白色的高塔在明媚的阳光之下闪烁着明亮的光芒，阳光透过墙壁之上的窗子撒入了高塔之内。
　　蓝色的墓碑被阳光照亮，逝去的灵魂再次安睡。
　　“灵～”
　　聆听着萦绕在耳畔的歌声，烛光灵与灯火幽灵从墓碑之下、墙壁之间探出了脑袋。
　　它们愉快的眯起了眼睛，手拉着手，好像童话故事里面的小精灵一样在流淌的歌声之间跳起了舞蹈。
　　“灵......”
　　伪装成了水晶吊灯的水晶灯火灵将身躯转动。
　　它昂着头，注视着远方的天空，因为燃烧的灵魂之火而闪闪发光的黄色眼睛之间酝酿着言语无法形容的感情。
　　烛光灵，灯火幽灵，水晶灯火灵......
　　相传，它们是会吸收人类与宝可梦的生命力的邪恶的宝可梦，具有着各式各样的恐怖的都市传说，让人们唯恐避之不及。
　　但是，栖息在天堂之塔的它们，亦是一盏盏灵魂的明灯，燃烧起在黑夜之间的那一朵朵紫色的火焰，为迷途的灵魂指引出一条明路。
　　“美洛～”
　　天空之上，忘情歌唱的美洛耶塔将双目闭上。
　　它一手放在胸口、一手高高扬起，额头之上的蓝色宝石闪烁着晶莹的光芒。
　　它的一头长发随风飘扬，纤细的身躯在阳光之下笼上了一层荧光，唱响的乐声浸入天堂之塔的各个角落。
　　“棺......”
　　楼层角落的死神棺睁开了好似鲜血那般鲜红的双目。
　　然而在那双红色的眼眸之间，没有森然的杀意，没有锐利的寒气，有的只是如同美洛耶塔那悠扬的歌声一样的沉静。
　　“哭～”
　　哭哭面具们从它的背后飞出。
　　它们那一直以来都好像是嗪着一抹眼泪，一副欲哭不哭的模样的红色眼睛在此刻眯起了开心的弧度。
　　哭哭面具们在美洛耶塔那悠扬的歌声之下不再悲伤，久违的找回了只有在生前才体验过的开心的感觉。
　　“美洛～”
　　一曲唱罢，美洛耶塔睁开了双眼。
　　它的眼睛与额头之上的那颗宝石一样闪闪发光，眼波流转之间，盛满了感动的色彩。
　　美洛耶塔注视着钟旁的艾夏，那双蓝宝石一样澄澈的眼眸之间倒映出了少年的脸庞。
　　传说，天堂之塔顶端的那口钟，拥有着能够反映出人内心的声音的能力。
　　那一道清澈的钟声，足以洗涤人和宝可梦的心灵，治愈伤痛，祛除烦扰，让人与宝可梦感到宁静......
　　这钟声，毫无疑问是只有真正的深爱着这个世界的人才能够敲出。
　　美洛耶塔深受感动。
　　这一路上，艾夏实在是给予了它太多的惊喜。
　　因此，它才会破例在这个少年的面前展露出自己的身姿，不再隐藏。
　　“美洛......”
　　美洛耶塔微笑着注视着艾夏。
　　艾夏的目光亦是紧紧的追随着美洛耶塔那纤细的身影。
　　四目相对，艾夏与美洛耶塔在彼此的眼眸之间看见了自己的倒影。
　　“美洛耶塔。”
　　艾夏念出了这只幻之宝可梦的名字。
　　合众地区的幻之宝可梦之一，旋律宝可梦，美洛耶塔。
　　“美洛～”
　　美洛耶塔温柔一笑，从天空之上落下。
　　它来到了艾夏的面前，笑的明媚而温柔。
　　“嗯......”
　　艾夏有些不知所措。
　　虽然有所怀疑，但是当美洛耶塔真的出现在了自己的面前的时候，他还是会惊讶于这个事实。
　　自己......
　　居然真的吸引了美洛耶塔主动跟随。
　　“谢谢。”
　　思索了片刻，艾夏先是对着美洛耶塔道了一声谢。
　　“美洛？”
　　美洛耶塔歪了歪头，有些疑惑于艾夏这没头没尾的一句谢谢。
　　“要是我没有猜错的话，那一天在立涌市宝可梦好莱坞的音乐剧场，霍米加让我弹吉他的时候是你让我短暂的拥有了弹奏吉他的技术。”艾夏讲起了那天在音乐剧场的后台发生的事情，无奈的笑着摊了摊手，道:“真是的，要不是有你出手帮忙的话，我那天晚上怕是不得不在大家的面前丢了。”
　　霍米加盛情难却，但是艾夏真的没有过一丝一毫的弹奏乐器的经验，要是真的上手弹奏的话，免不了出糗。
　　然而，美洛耶塔的暗中帮助，不仅是让艾夏顺﻿;全.網小说資.源共享，每;月更;新月'?费群８,;57:;663４?４２,:1';50.?0"+本;，:小说每天.更?:新?? ;
'.渝寒":月!,費群,,-?,85''766"3..442
资源?:來源!;于,'网:,络',，;!仅作学习交流.;使,用:，'小说版!权归'原?作.;者所有，,'文?!本:!仅供个人学!'習和试'读請!:在'下载".后:,2.,４'小''时内删"除，想!:看请'去:;支'!持,.订?阅'正版小说!，拒绝;"盗;版."！本"群?提供某!;鹿'.刺猬猫提!取 .歡,迎加入利的渡过了这一难关，还让他在大家的面前出了一把风头。
　　“美洛～”
　　听着艾夏的话，美洛耶塔想起了那天晚上的事情。
　　它笑的更加明媚了，摆动着纤细的小手，像是在对艾夏说“不客气”一样。
　　“还有。”
　　艾夏提起了另外一件事情。
　　“谢谢你教会了奇鲁莉安使用巨声。”
　　“美洛？”
　　美洛耶塔一愣。
　　它像是没想到艾夏会知道是自己教会了奇鲁莉安巨声一样，表情变的尴尬了起来。
　　既然如此。
　　这岂不是说......
　　自己一直以来自认为天衣无缝的暗中跟随，实际上人家一直都知道？
　　太尴尬了！
　　他会不会把我当成热衷于尾随别人的变态？
　　这种事情可千万不要......
　　“美洛！”
　　美洛耶塔的表情变的慌乱了起来。
　　身为所有传说宝可梦与幻之宝可梦里面最是具有着艺术细胞的宝可梦，它的想象力当然也是极好。
　　尴尬无比的美洛耶塔一下子就想到了艾夏一脸嫌弃的痛骂自己是一个喜欢尾随别人的变态的场景。
　　“美洛......”
　　美洛耶塔的小脸因为尴尬与羞涩而涨的通红。
　　它尴尬到脚趾扣地，小脑袋摇的像是拨浪鼓。
　　不要！
　　这种事情不可以！
　　“呃？”
　　艾夏一脸茫然的看着不知道自顾自脑补了什么奇怪的东西而神态怪异的美洛耶塔。
　　“你......怎么了？”
　　“美洛？”
　　听见了艾夏的声音，美洛耶塔才是清醒了过来。
　　当它意识到了面前的少年并没有把它给当做是变态之后，才是不由得松了一口气，安心的拍了拍胸口。
　　还，还好......
　　没有被人给当成变态。
　　要是尾随年轻的人类的事情曝光了的话，身为幻之宝可梦的生涯就要结束了！
　　“美洛......”
　　美洛耶塔一脸后怕的碎碎念。
　　那种事情......
　　一定不可以发生！
　　“总而言之，谢谢你教导奇鲁莉安学习招式，真是帮大忙了呢。”
　　艾夏微笑着再一次对美洛耶塔道谢。
　　巨声这个招式，对于如今的奇鲁莉安，未来的沙奈朵而言，毫无疑问是一个非常关键的招式。
　　这个一般属性，威力九十，能够无视对方的替身的招式，非常契合Mega沙奈朵拥有着的妖精皮肤特性。
　　它在这一特性的加持之下会变成妖精属性的招式，并且威力会得到1.2倍的增强，非常强大，属于是Mega沙奈朵的标配招式。
　　“美洛～”
　　艾夏的夸赞显然是让美洛耶塔非常的受用。
　　它的笑容越发灿烂，大方的拍了拍胸口，表示不用谢。
　　美洛耶塔教导奇鲁莉安学习巨声主要是起了爱才之心。
　　身为旋律宝可梦，美洛耶塔懂得不止是歌唱，还有舞蹈。
　　天上拥有着一副好嗓子的藤藤蛇，以及如同芭蕾舞者一样优雅的奇鲁莉安，都是它一眼相中的人才。
　　哦。
　　还有艾夏。
　　如果可以的话，美洛耶塔也想要教导艾夏学习乐器。
　　毕竟......
　　毕竟，会乐器的男孩子，魅力可是会加倍的增长！
　　“原来如此......”
　　懂得了美洛耶塔的意思，艾夏一阵感慨。
　　不愧是幻之宝可梦，因为爱才之心而毫不吝啬的教导别人的宝可梦学习招式，这格局是真的大。
　　“既然如此。”
　　于是，艾夏笑了笑。
　　“美洛耶塔，你要不要和我一起旅行？”
　　艾夏邀请美洛耶塔入队。
　　几次三番的帮助让艾夏对美洛耶塔非常的有好感，再加上美洛耶塔好像对自己的感官也是不错的样子，于是，艾夏想要争取一下它的意见。
　　又有谁能够拒绝得了这么一只长得好看，唱歌还好听的么么哒？
　　“美洛？”
　　美洛耶塔一愣。
　　随即，它反应了过来，白皙的小脸再一次因为害羞而涨的通红。
　　虽然美洛耶塔本身也是有着跟随艾夏的想法。
　　但是，艾夏如此直球的提出，还是让生性羞涩的它有些承受不住。
　　“美，美洛......”
　　美洛耶塔捂住了通红的小脸，羞涩的呢喃。
　　“怎么样？”
　　艾夏一看有戏，马上趁热打铁，提出了一系列可以给予美洛耶塔的条件。
　　“要是和我一起旅行的话，你随时可以教导奇鲁莉安和藤藤蛇学习唱歌，我这里还有美味的马卡龙给你吃。”
　　“美洛？”
　　美洛耶塔一怔。
　　不知道是教学生的权利吸引到了它，还是美味的马卡龙让美洛耶塔心动了。
　　总而言之，艾夏的提议让美洛耶塔彻底的折服。
　　它虽然还是一副羞涩的模样，但是已经做好了决定，向着艾夏点了点头，答应了他的邀请。
　　“那么，以后请多指教，伙伴。”
　　艾夏伸出手。
　　“美洛！”
　　美洛耶塔把纤细的小手放在了艾夏的掌心。
　　至此，契约达成......
　　“哩～”
　　燃烧虫也在艾夏的怀里面欢笑。
　　它非常喜欢这个唱歌好听的姐姐。
　　“美洛～”
　　美洛耶塔温柔的抚摸着燃烧虫的脸颊，征得了艾夏的同意之后，轻柔的抱起了这个小家伙，跑去和洛托姆以及闪光耿鬼玩了。
　　“先是比克提尼，后是美洛耶塔，合众地区的传说宝可梦还有幻之宝可梦这是快让我给拐完了。”
　　望着大家欢笑的身影，艾夏喃喃自语。
　　「毕竟，你是合众地区的英雄。」
　　莱希拉姆那调侃的声音回响在艾夏的耳畔。
　　「要是你愿意的话，我们马上去把三神云给拉出来。」
　　捷克罗姆则是霸气十足，一副能够为艾夏冲锋陷阵、赴汤蹈火的模样。
　　“三神云？”
　　艾夏一愣。
　　“哦，确实。”
　　他瞥了美洛耶塔一眼。
　　唤醒三神云的关键，正是美洛耶塔的歌声。
　　而让三神云变成灵兽形态的关键道具现形镜，亦是需要美洛耶塔的歌声，才能够从海底神殿获得。
　　也就是说......
　　“得到了美洛耶塔就相当于掌控了三神云。”
　　艾夏理清楚了这个公式。
　　「的确。」
　　莱希拉姆认可了艾夏的说法。
　　「当然。」
　　它补充了一句。
　　「我还是认为，即使是没有美洛耶塔，我的英雄，你依然能够得到三神云的认可，驾驭它们的力量。」
　　莱希拉姆对于自家白之英雄的信任早已经在他将自己、捷克罗姆以及酋雷姆全部掌控之后便是抵达了巅峰。
　　你说艾夏能够和阿尔宙斯碰一碰，它都相信！
　　「美洛耶塔，顶多只是一个把三神云唤醒，以及让你拿到现形镜的工具人而已。」
　　「确实。」
　　捷克罗姆附和了莱希拉姆的说法。
　　它嘴巴笨，不会和莱希拉姆一样说出各式各样的好听的话。
　　于是，为了不让自己被艾夏给忘记，捷克罗姆只有跟随着莱希拉姆当复读机才能够刷一刷存在感。
　　可怜......
　　「呵。」
　　酋雷姆冷笑。
　　两条舔狗。
　　要是我所缺失的“真实”与“理想”是这么一副鬼样子的话，那我不要也罢！
　　“酋雷姆，你感觉如何？”
　　艾夏话锋一转，询问起了酋雷姆的意见。
　　「可以，你要是想收服三神云的话，可以让我出去打。」
　　酋雷姆毫不犹豫的投诚。
　　「呵，舔狗。」
　　「说了半天，你也没有比我们好到哪里去。」
　　莱希拉姆与捷克罗姆非常鄙视酋雷姆这副嘴脸。
　　「呵，你们管我？」
　　酋雷姆一副无所谓的样子。
　　反正让勇者喜欢我就行了。
　　我就喜欢看你们这副讨厌我又干不掉我的样子。
　　“嗯，也行。”
　　双手环胸，艾夏若有所思。
　　要是他没有记错的话，封印着现形镜的那座海底神殿就在涟漪镇的附近。
　　而自己恰好要去涟漪镇找住在那里的富商，贩卖之前在古代城堡之内搜刮到的古代器具。
　　顺手拿一下现形镜也不是不可以......
　　“我的队伍里面一直到现在还没有一只威吓手可以用。”
　　艾夏提到了队伍配置的问题。
　　一名威吓手对于一支队伍而言非常的有必要。
　　而自己队伍之内的威吓手，只有如今还是坚硬脑袋，直到未来进化成了暴飞龙才会变成威吓特性的甲壳龙。
　　“没有炽焰咆哮虎，实在不行可以拿土猫凑合一下。”
　　艾夏说出了能够吓死一众训练家的话。
　　没有宇宙第一咆哮虎，最强虫属性宝可梦土地云也不是不可以一用。
　　“喂～”
　　忽然，从远方传来了熟悉的呼声。
　　艾夏扭头看去，发现是风露乘着她的舞天鹅飞向了这里。
　　算一算时间，确实。
　　艾夏在天堂之塔里面逛了有一会儿了，按照舞天鹅的速度，风露早就应该赶到了。
　　花了这么长的时间，应该是风露在仓库里面准备了一些东西。
　　“风露！”
　　想通了这些，艾夏也是冲着风露挥手。
　　“艾指导！”
　　风露笑着拍了拍首席天鹅那修长的脖颈，改变方向，朝着天堂之塔的顶端飞了过来。
　　“美洛？”
　　察觉到了外人的到来，还在与洛托姆聊天的美洛耶塔着急忙慌的隐藏起了自己的身形。
　　艾夏见状，无奈一笑。
　　美洛耶塔只是愿意在自己的面前现出身形，别人的话，它还不能够接纳。
　　不过也行。
　　多一事不如少一事。
　　要是让风露知道，自己开着她的飞行器出来转了一圈就拐到了一只幻之宝可梦的话，怕是要抓狂了。
　　“呜～”
　　舞天鹅优雅的扬起了长长的脖颈。
　　它那一身纯白的羽毛在阳光的照耀之下分外美丽，仿佛与天空之上的云彩融为一体。
　　舞天鹅将宽大的翅膀展开。
　　尽管拥有着优雅的外表，但是舞天鹅在飞行的时候会非常用力的扇动翅膀。
　　它能够发挥出不输给任何飞行属性宝可梦的飞行能力，耐力极强，据说能够一口气飞行几千公里。
　　风露坐在柔软的鹅绒之间，明媚的笑着向艾夏挥手，逐渐的靠近了天堂之塔。
　　“美洛～”
　　望着风露的那只舞天鹅，以隐身的姿态飘在了艾夏身边的美洛耶塔亦是难掩眼中的惊艳。
　　作为吹寄道馆道馆主的王牌宝可梦，这只舞天鹅被风露培育的相当不错。
　　而舞天鹅本身也是擅长舞蹈的宝可梦。
　　与美洛耶塔一样，不少艺术家曾经从舞天鹅的舞蹈之中获取了灵感。
　　它们会在黎明到来的时候成群结队的跳舞，舞跳的最是好看的那只，便是舞天鹅组群的首领。
　　这种宝可梦，当然也是美洛耶塔感兴趣的类型。
　　“呜！”
　　舞天鹅飞到了天堂之塔的上空，风露以一个非常矫健的动作从它的背上跃下，帅气的落地。
　　“哦～”
　　艾夏为她鼓掌。
　　“嗯哼哼～”
　　风露站起身，骄傲的双手叉腰。
　　作为擅长使用飞行属性宝可梦的道馆主，从天而降这种帅气的姿势，风露可是早就锻炼了无数次了。
　　“怎么样？”
　　风露询问艾夏。
　　“开飞行器飞上天空的感觉。”
　　“棒。”
　　艾夏笑着掏出了甲壳龙的精灵球，抛出，放出了甲壳龙。
　　“吼！”
　　甲壳龙出现，低吼一声。
　　“这孩子可是还意犹未尽着呢月,费群?8.5:?7!６;"６:,3442。”
　　“嘛～”
　　风露还是笑的大大咧咧。
　　“以后飞的机会还多着呢～”
　　“吼～”
　　甲壳龙笑的眯起了眼睛。
　　虽然进化了，但是它的性格并没有伴随着进化而与大多数的龙属性宝可梦那样变的暴躁。
　　甲壳龙还是一如既往的听话、懂事。
　　“恭喜你进化了，甲壳龙～”
　　风露摸了摸甲壳龙的蛋壳。
　　“以后等你进化成了暴飞龙之后，可不要忘了带着我和艾指导一起飞！”
　　“吼！”
　　甲壳龙向风露坚定的点头。
　　它知道，要是没有风露的话，它不可能体验到这一次的飞行之旅。
　　因此，甲壳龙非常的感激风露。
　　滴水之恩定当涌泉相报......
　　未来，它肯定会报答风露的恩情！
　　“艾指导敲钟了吗？”
　　风露看向了艾夏。
　　“敲了。”
　　艾夏瞥了一眼旁边的钟。
　　“果然名不虚传。”
　　这钟一敲给他敲入队了一只美洛耶塔，不可谓不厉害。
　　看在美洛耶塔的面子上，艾夏也得不遗余力的夸赞它。
　　“哼哼～我就说吧～”
　　风露一脸愉快。
　　“好啦，飞也飞完了，逛也逛完了，我们还是早点儿回吹寄市吧，刚好中午了。”风露看了一眼时间，接着，走到塔顶的边缘望了望飞行器降落停放的位置，道:“我请你们吃一顿豪华的午饭！”
　　“口桀！”
　　一说到吃，闪光耿鬼顿时喜笑颜开，绕着风露欢呼雀跃。
　　风露被闪光耿鬼的模样给逗笑。
　　两人与几只宝可梦顺着天堂之塔的阶梯一路走下，沿途，看见了不少的幽灵属性宝可梦在塔内徘徊。
　　它们被艾夏......应该说是艾夏怀里面的燃烧虫给吸引了目光。
　　对于新生儿，这些守灵人抱有着最大的善意。
　　“天堂之塔里面的幽灵属性宝可梦大多数没有攻击性，甚至还会亲近人类，真的很神奇。”
　　风露感慨。
　　“可能，它们也在尊重逝者，不愿意打扰安睡于此的灵魂的安宁。”
　　艾夏若有所思。
　　“算了，不想了，艾指导之后的行程怎么安排？”
　　“去一趟涟漪镇，然后就没什么了。8. ;5 7, 6;. "!6;, ;,3;' 4?! 4;?  ..2”
　　“哦～”

第461章 吹寄道馆之战
　　结束了短暂的天堂之塔的参观，艾夏与风露从这座白色的高塔之内走出，回到了飞行器降落的地方。
　　风露的想法是由她驾驶飞行器载着艾夏回到吹寄市。
　　艾夏并没有异议。
　　飞行器毕竟是风露的财产，自己为了达成目的借用了它，也是自己一路从吹寄市把它给开了过来，现在目的达成了，要走了结果自己一个人骑乘着飞行宝可梦跑路，把飞行器撂在这儿让风露自己把它开回去，未免太过于没有情商了。
　　飞行宝可梦的速度是快。
　　但是乘坐飞行器同样也是不可多得的珍贵体验。
　　于是艾夏并没有不解风情的拒绝掉风露的邀请，而是同意了与她同行。
　　“正好。”
　　艾夏把锁住了飞行器前轮的锁子打开。
　　“让我体验一下，专业飞行员的飞行技术。”
　　他冲着风露调侃的一笑。
　　“嘿～”
　　风露嘿嘿一笑。
　　“我的技术，绝对不会让你失望！”
　　随后，她一手撑着钢铁的机翼，手臂一个发力，整个人直接腾空而起，干脆利落的跃进了飞行器的驾驶舱。
　　“这一趟飞行，绝对让你值回票价！”
　　坐到了驾驶座之上，她拍着饱满的胸脯向着艾夏保证。
　　“我好像没有买过票......”
　　艾夏小声的吐槽了一句，心里面疑惑风露这满口的强者语录是从哪儿学的毛病。
　　然后，他翻身坐上了飞行器的后座。
　　“系好安全带，我们要起飞了！”
　　风露提醒了艾夏一声。
　　随后，她将结实的安全带扯过了自己那发育良好的胸脯，紧贴着裸露在外的平坦小腹，“咔哒”一声系好。
　　“呼......”
　　感受着安全带环过腰肢的安全感，风露对着飞行器的驾驶台，一副摩拳擦掌、跃跃欲试的样子。
　　“你好像很兴奋的样子？”
　　通过挡风玻璃的倒影看见了风露的表情，艾夏有些疑惑。
　　“按理来说，你不应该每天都能够开飞机的吗？”
　　“哎。”
　　闻言，风露叹了一口气。
　　她垮下了漂亮的脸蛋，摇了摇头，道:“别提了，这段时间在道馆的工作太忙了，再加上送货的活儿，我已经有一段时间没有空闲的时间了。”
　　“那么忙？”
　　艾夏一愣。
　　随即，他想起了自己在与风露约时间的时候，风露的确说过工作很忙所以空闲时间很少之类的话。
　　尽管如此，她还是在百忙之间抽出了时间帮艾夏这个忙......
　　“谢谢。”
　　一股暖流淌过内心，艾夏再一次向风露道谢。
　　“这一次真是麻烦你了。”
　　“说了不客气了。”
　　风露摇了摇头，大大咧咧的笑着回应了艾夏的感谢，道:“你这是赶巧了，即使是你不拜托我，我今天也会抽时间出来飞一趟，这段时间在道馆里面天天接受挑战者们的挑战，快把我给憋坏了。”
　　“新一轮的道馆挑战赛已经开始了吗？”
　　艾夏并没有在这个话题之上多做停留，而是顺着风露的话转移了话题，询问起了她工作的内容。
　　“嗯。”
　　风露无奈的一摊手。
　　“新一届的桧垣大会开始了，为了参加大会而收集徽章的训练家们又踏上新的旅程，每每大会刚开始的时候，就是我们这些道馆主一年里面最忙的时候，巅峰时期一天能够遇见二十位挑战者。”
　　像是想起了前几天的忙碌一样，风露打了一个哆嗦。
　　“一天到晚不停歇的对战，真的太痛苦了。”
　　“真是辛苦了......”
　　艾夏感同身受的安慰风露。
　　“好歹这两天可以好好的休息一下了。”
　　“嗯！”
　　用力的摇了摇头，风露像是要把那些烦心的事情全部从脑袋里面甩出去一样，一头红色的秀发好像拨浪鼓一样晃动。
　　艾夏丝毫没有觉得风露是在夸大其词。
　　相反，艾夏甚至怀疑她已经是在往少了说了。
　　联盟大会刚刚开始，大批大批的训练家报名参赛。
　　绝大多数的训练家在收集参加联盟大会所需要的八枚徽章的时候，目标非常明确，就是该地区的八大道馆。
　　艾夏在关东地区旅行的时候便是如此。
　　风露的吹寄道馆，作为即使是在合众地区的八大道馆之内，含金量亦是能够名列前茅的强大道馆，过来挑战的训练家们自然是络绎不绝，道馆主在这个时间段忙到焦头烂额的非常正常的情况。
　　正因如此，一些道馆主才会在道馆之内设立一些小考验，以筛选掉那些实力不济，纯粹是过来凑热闹的弱小训练家，这也算是为道馆主祛除一些不必要的工作量。
　　“等到再过一段时间，那些凑热闹的业余训练家们坚持不下去，退出之后，我们这些道馆主的工作就能够轻松一些了。”
　　说着，风露发动了飞行器的引擎。
　　“轰隆轰隆”的声音萦绕在耳畔，二人不再言语。
　　而风露则是为艾夏展示出了何为专业飞行员的职业素养。
　　一通操作猛如虎，风露的动作干脆利落，让艾夏怀疑她是不是闭着眼睛也能够把飞机给开上天。
　　她将起飞之前的所有操作全部做完，然后，飞行器在她的操作之下动了起来，平稳的向前跑，逐渐加速。
　　“嗡——！！”
　　伴随着引擎的驱动，飞行器的轮子逐渐的离开了地面，平稳的飞上了天空。
　　“好厉害。”
　　艾夏赞叹。
　　正因为实打实的操作过飞行器，所以艾夏在这一刻才能够清晰的意识到风露的驾驶技术之高超。
　　起飞之后短短几分钟的时间，风露便是把飞行器飞行的高度抬升到了极致，并且飞行速度在稳步加快。
　　飞的快并不是什么值得说道的事情。
　　飞的快的同时还稳，这才是真正的技术。
　　“呼～”
　　微风拂过脸颊，吹起刘海，艾夏十分惬意的倚靠在了后座的椅背之上，环顾着天空之上的风景。
　　飞过来的时候，因为是艾夏在驾驶飞行器，所以他必须全神贯注的把注意力放在操作飞行器以及飞行的轨迹之上，压根儿没有多余的功夫去注意附近的景色，以及从天空之上俯瞰大地的感觉。
　　如今，驾驶飞行器的工作被风露给包揽，他自然是放松了下来。
　　“话说。”
　　风露在这个时候展现出了老司机的余裕。
　　一边驾驶着飞行器有条不紊的往前飞，她还能够扭过头与艾夏搭话。
　　“艾指导有没有参加桧垣大会的打算？”
　　“没有。”
　　艾夏摇了摇头。
　　“诶？”
　　风露有些惊讶。
　　“我还以为艾指导会对联盟大会这一类赛事感兴趣来着。”
　　“呃......”
　　艾夏一愣。
　　随即，他的表情变的尴尬了起来。
　　这是炸鱼炸多了，大家下意识以为自己会对低分段的赛事感兴趣了。
　　但是实际上，艾夏参加‘新人赛’的时候是真的刚出道没有多久的新人，石英大会是他这辈子第一次参加的大型赛事，前不久刚刚结束的世界锦标赛·青少年杯，他参加的目的则是为了与阿戴克对战。
　　这几次炸鱼全部都是事出有因。
　　但是桧垣大会......
　　如今的自己要是参加桧垣大会的话，那就真的是去炸鱼了。
　　没有必要。
　　要说这几年的联盟大会，能够让艾夏提起兴趣的高质量赛事，只有两场而已。
　　一场是两年之后，神奥地区的那场铃兰大会。
　　一场是未来等到阿罗拉地区正式成立了宝可梦联盟之后，举办的第一届玛纳罗大会。
　　铃兰大会的含金量不必多说，达克多这个让无数宝可梦动画观众铭记于心，无法忘怀的名字便是能够说明一切。
　　大名鼎鼎的“神兽男”。
　　他的代表宝可梦是达克莱伊。
　　没错，就是神奥地区传说中的噩梦神达克莱伊。
　　达克多使用达克莱伊在铃兰大会之上一路乱杀，从预选赛一直单挑到半决赛，碰见了小智之后，才是在无可奈何之下拿出了第二只宝可梦。
　　然而......
　　他的第二只宝可梦是守护水都的双子之一的拉帝欧斯。
　　那是与噩梦神不相上下的传说宝可梦，更加给予了他的对手绝望。
　　一直到打完决赛，拿到了铃兰大会的冠军，达克多也不过只是拿出了这两只宝可梦而已。
　　他的剩下四只宝可梦分别是谁，会不会是其他的传说宝可梦，直到今天依然是一个谜团。
　　然而，他那降维打击其他参赛选手的强大实力，则是无可辩驳。
　　艾夏对这个男人一样非常的感兴趣。
　　如果达克多真的出现了，那么他不介意画一些时间在神奥地区旅行一番，参加那一届的铃兰大会，领教一下这位“神兽男”的实力。
　　况且......
　　不说达克多，那一届铃兰大会的其他参赛选手亦是非常的优秀。
　　经过了四年旅行的小智早已经从一开始的那个愣头青蜕变成为了一名优秀的训练家。
　　他在神奥地区的劲敌，那个名叫真嗣的少年，同样是一名实力强劲的训练家。
　　还有阿罗拉地区的玛纳罗大会。
　　虽然至今为止还是有着不少人认为玛纳罗大会是乡下联盟举办的乡下大会，没有含金量。
　　但是，参加了那场大会的库库伊博士，可是一位货真价实的冠军级别训练家。
　　更别说他在最后还机缘巧合的使用了卡璞・鸣鸣与小智对战。
　　这样的强度，除了铃兰大会的达克多之外，恐怕再也没有任何一场联盟大会之上的任何一位参赛选手能够匹敌。
　　“之后我打算去一趟城都地区，桧垣大会的话......时间不巧，所以参加不了。”
　　艾夏搪塞过了这个问题。
　　“哦～”
　　风露没有过多的纠结于这个问题。
　　恐怕，连她这位合众地区的道馆主也觉得，艾夏这么一位冠军级别训练家参加桧垣大会是真的有些跌份儿了。
　　“哎。”
　　艾夏摇了摇头。
　　总而言之......
　　如果是铃兰大会和玛纳罗大会的话，他非常愿意参加。
　　但是要是桧垣大会那种含金量低的可怜的大会的话，还是算了。
　　有那个时间，不如回去直播录两期战术教学视频有意思。
　　“哦。”
　　想到这里，艾夏一惊。
　　自己上一次更新战术教学视频还是在铠岛修行的时候。
　　算一算时间，已经过去好久了。
　　“水友们怕不是早就等急了。”
　　艾夏咂舌。
　　他都已经能够想象得到自己下一次开播的时候，弹幕一阵狂飙的“盛况”了。
　　“视频还是要更新，主播的身份可是我的立身之本，不可以忘了本。”
　　叹了一口气，艾夏计划了一下时间。
　　“等忙完了在合众地区的事情再说......”
　　天堂之塔距离吹寄市很近。
　　很快，风露便是开着飞行器回到了吹寄道馆。
　　时间刚好到了中午，她信守诺言，请艾夏在吹寄市的大饭店吃了一顿豪华大餐。
　　饭后，二人回到了吹寄道馆。
　　吃饱喝足了，当然要找些事情做。
　　于是......
　　“艾指导。”
　　站在了月费:;群"'85;7:6!6３44;"2吹寄道馆的高台之上，风露拿起了一枚高级球。
　　她注视着艾夏，那双水灵的蓝色美目之间盛满了火热的战意。
　　“这么久不见了，总要联络一下感情。”
　　风露举起了高级球，对着艾夏。
　　“上一次在艾因奥可多的那场对战打的真是不过瘾，不如，我们打一场正儿八经的道馆挑战赛？”
　　“来之不易的休息日还要上赶着给自己增加工作量，刚才你开着飞行器飞的时候可不是这副模样。”
　　无奈的摇了摇头，艾夏吐槽着风露这想一出是一出的性子。
　　不过，吐槽归吐槽，他的身体还是非常诚实的站在了对战的场地之上。
　　“联络感情的方式是对战？”
　　艾夏歪了歪头，掏出了一枚精灵球。
　　“还真是富有训练家风格的方式。”
　　“嘿嘿～”
　　见到艾夏同意，风露笑的愉快。
　　她几个跳跃，动作潇洒的从道馆的高台之上跳了下来，站到了场地的另外一端，与艾夏对立。
　　“今天是道馆的休息日，裁判们放假了。”
　　风露看了一眼空空如也的裁判席，不好意思的冲着艾夏吐了吐舌头，道:“不好意思～”
　　“无所谓。”
　　艾夏一向不在乎这些事情。
　　他摩挲着光洁如新，显然是经常在保养的精灵球。
　　“对战的话，只需要对战的双方在场就好，闲杂人等什么的少一些不是坏事。”
　　“确实～”
　　风露一笑。
　　下一刻，少女毫无预兆的敛去了脸庞之上那大大咧咧的笑容，表情一下子变的严肃了起来。
　　“那么，我宣布，吹寄道馆在今天的唯一一场道馆挑战赛，对战的规则是三对三，率先失去所有宝可梦的一方落败。”
　　风露不愧是老牌的道馆主，宣布规则的时候，完全不像是艾夏认识的那个没心没肺的少女。
　　这一刻，她周身的气势十分凌厉。那是只有真正的强大的训练家才能够拥有的气势。
　　风露的语气一样严肃。
　　“对战......开始！”
　　话音落下，她以一个非常简洁的动作抛出了精灵球。
　　“好好表现，让我见识一下你这段时间努力的结果！”
　　艾夏亦是在同一时刻抛出了手里面的精灵球。
　　“心！”
　　光芒一闪，一只发育良好的心蝙蝠挥舞着结实的翅膀，飞上了天空。
　　黑色的翅膀展开，轻轻一挥便是爆发出了强大的飞行能力。
　　短小的前肢具备着巨大的力气，末端的利爪闪烁着冰冷的光芒。
　　它拥有着蓝色的皮肤，脖颈被灰色的绒毛覆盖，两条尾巴在身体的下方以螺旋姿态纠缠在了一起。
　　独特的地方在头颅之上。
　　作为一只蝙蝠，它的耳朵自然是特别重要的战斗器官。
　　心蝙蝠的两只耳朵贴在一起，看上去像是一个三角形，耳朵的内侧则是由携带着黑色线条的蓝色皮膜构成。
　　它能够以此捕捉到超音波，辅助战斗。
　　最为瞩目的部位则是还在下方......
　　那只爱心形状的鼻子乃是它释放超能力波动的器官。
　　尖牙展露，危险性十足。
　　“吼！”
　　艾夏这边派出的宝可梦，则是刚刚完成了进化的甲壳龙。
　　倒不是他不愿意让别的成员上场。
　　主要是藤藤蛇上场的话必定是逆属性作战，这对于贫招的藤藤蛇而言是非常难办的局势。
　　派上其他成员的话，又是纯属在欺负风露了......
　　恰好，甲壳龙刚刚进化，倒是能够趁此机会，让它适应一下进化之后的力量。
　　“心蝙蝠，替身！”
　　风露毫不犹豫的下达了指令。
　　“心！”
　　心蝙蝠的动作非常快。
　　一阵光芒闪烁，它在自己的前方制造出了一个模样与本体一般无二的替身。
　　“果然是这个操作。”
　　艾夏并不惊讶于风露的操作。
　　心蝙蝠这种宝可梦的种族值并不高，只有四百二十五，与御三家们的第二形态差不多。
　　但是这只宝可梦的强大之处在于它的特性，单纯！
　　这个特性，能够让宝可梦的能力提升以及下降的效果变成原本的两倍。
　　这个特性的强大让弱小如大牙狸与大尾狸，亦是能够拥有剑舞强化的战斗方式。
　　因为拥有着单纯特性的大尾狸，一旦使用剑舞，便是能够马上提升四级的物攻，恐怖如斯。
　　而心蝙蝠则是能够使用冥想，直接强化两级的特攻与特防、使用诡计的话，则是能够一下子提升四级特攻！
　　再加上心蝙蝠拥有着辅助力量这个视宝可梦的强化等级计算威力的招式，以及高达一百一十四的速度种族值......
　　只要训练家能够让心蝙蝠强化一次，那么，拥有着辅助力量这个招式的它便是具有了推队的能力。
　　并且，
　　而替身，则是保护心蝙蝠，让它顺利强化的手段之一。
　　“甲壳龙，可怕面孔！”
　　艾夏并没有急于让甲壳龙攻击，而是下达了一个削弱心蝙蝠的指令。
　　“吼！”
　　闻言，甲壳龙马上瞪大了眼睛，藏在了白色蛋壳之下的黑色脸庞在一瞬之间变的狰狞而恐怖。
　　天空之上的心蝙蝠被甲壳龙的这副样子给吓了一跳，这是替身抵挡不住的效果，搞的心蝙蝠浑身一哆嗦。
　　“心......”
　　心蝙蝠的动作明显变的迟钝了起来，它的速度在甲壳龙的这一发可怕面孔之下，一口气下降了四级。
　　这也是单纯特性的效果。
　　这个特性就是一把双刃剑，无论是自己还是敌人都能够利用。
　　“呵。”
　　艾夏冷笑。
　　像是可怕面孔这样降低对手能力值的招式，不是他会常用的招式。
　　只是心蝙蝠这只宝可梦不一样，它不仅拥有着单纯特性，还能够学会接棒。
　　这让它既能够强化推队，也能够接棒给队友，依靠着单纯特性迅速的制造出一个强化怪物。
　　甲壳龙不会挑衅，再加上替身的缘故，艾夏阻止不了风露让心蝙蝠强化。
　　所以，唯有这样应对，才能够让风露不敢让心蝙蝠把强化等级接棒给后排的宝可梦。
　　四级速度下降，你敢让谁上来接棒？
　　只怕你是有命强化，没有命输出！
　　“龙之俯冲！”
　　大手一挥，艾夏下达了进攻的命令。
　　“吼！”
　　不等心蝙蝠有所动作，甲壳龙毫不犹豫的冲了上去。
　　这一副巨大的身躯冲锋起来的时候，气势倒是十足，奔跑之时的动静好像地动山摇一样巨大。
　　骇人的杀气释放而出，汹涌的龙属性能量亦是在这一刻流淌而出，包裹着甲壳龙那庞大的身体，化作了一条张牙舞爪的能量之龙，伴随着它起跳的动作，猛的扑向了天空之上的心蝙蝠。
　　“心蝙蝠......”
　　风露一咬牙，道:“诡计！”
　　既然甲壳龙打的是物攻的话，那么冥想给予的特防提升便是没有了意义。
　　既然如此，还不如一口气提升特攻，尝试一招秒杀掉甲壳龙！
　　“心！”
　　心蝙蝠嘶吼一声，拍打着翅膀后退。
　　它的替身则是在这个时候挡在了它的前方，代替真正的心蝙蝠迎接了甲壳龙的这一击。
　　“嘭！”
　　甲壳龙一头撞下，张牙舞爪的能量之龙将心蝙蝠的替身吞噬。
　　巨大的力量释放而出，伴随着能量的爆炸，心蝙蝠的替身只是承受了一击便是爆炸成了烟雾。
　　心蝙蝠则是在这一刻才是堪堪完成了诡计的强化，特攻大幅度的提升。
　　“吼！”
　　甲壳龙落地，干脆利落的转身，锐利的视线锁定着天空之上拍打着翅膀的心蝙蝠。
　　“心蝙蝠，辅助力量！”
　　果不其然，风露做出了这个指令。
　　下降的能力并不会影响到辅助力量的威力，所以经过了诡计的强化，心蝙蝠的辅助力量依旧威力惊人。
　　“甲壳龙，让它不要白日做梦了，龙尾。”
　　艾夏则是淡然的下令。
　　速度降低四级并不会影响到辅助力量的威力，但是却是能够实打实的让心蝙蝠的速度慢如龟爬。
　　“吼！”
　　甲壳龙怒吼一声，庞大的身躯再一次一跃而起。
　　尽管如此，汇聚着超能力波动的心蝙蝠还是慢于甲壳龙出手。
　　一条绿色的能量尾巴从甲壳龙背后那光滑的蛋壳之上延伸而出，然后，狠狠的抽向了心蝙蝠。
　　“啪！”
　　心蝙蝠被甲壳龙的这一尾巴给抽飞了出去，头昏脑涨的它化作了一束红色的光芒，回到了风露的精灵球之内。
　　“这......”
　　风露的脸色难看，她的腰间，第二枚精灵球被迫打开，一道银色的身影从光芒之间疾驰而出。
　　浑身上下覆盖着钢铁铠甲的盔甲鸟展开了红色的翅膀，两爪寒光闪闪，仰头发出了一声尖啸。
　　“唳！”
　　“盔甲鸟。”
　　艾夏皱了皱眉。
　　“还好，风露是打算让心蝙蝠战斗。”
　　他喃喃自语。
　　要是心蝙蝠只是接棒的工具人的话，它开局使用瞬间失忆强化四级特防，然后接棒给盔甲鸟，艾夏会非常头疼。
　　还好......
　　风露好像并没有学会某些恶心的操作。
　　“等这场打完我再教她。”
　　想归想，但是艾夏并不打算在对战之时发愣。
　　他马上指挥着甲壳龙继续进攻，道:“甲壳龙，喷射火焰！”
　　“盔甲鸟！”
　　风露大喊。
　　“勇鸟猛攻！”
　　“唳！”
　　尖啸一声，盔甲鸟翅膀一扇，沉重的钢铁之躯以不符合外表的速度俯冲而下。
　　蓝色的火焰将钢铁的身躯与翅膀包裹，盔甲鸟将尖锐的喙伸出，好像钢刀一样刺向了甲壳龙。
　　“吼！”
　　甲壳龙则是张口吐出了一道炙热的火焰。
　　只能说天空之盾不愧是天空之盾，盔甲鸟顶着汹涌的火焰，愣是一发勇鸟猛攻给甲壳龙撞退了出去。
　　然而进化之后的甲壳龙的这一身蛋壳也不是摆设，大幅度提升的防御力让它可以顺利的接下这一击。
　　反观盔甲鸟。
　　吃下了一发喷射火焰，还有勇鸟猛攻的反作用力伤害，刚一出场便是开始气喘吁吁，状态已然不佳。
　　“继续，喷射火焰！”
　　艾夏淡定的继续指挥着甲壳龙进攻。
　　这就是技能池优秀的好处，各式各样的好用招式层出不穷，绝大多数的情况都是能够应对自如，更别说等到甲壳龙进化成了暴飞龙之后，高达六百的种族值还完全能够支撑得起它打双刀的路线。
　　一个字，强！

第462章 授课到天亮！
　　“吼！”
　　得到了艾夏的命令，斗志昂扬的甲壳龙怒吼一声，大踏步前进。
　　炙热的气息涌上了喉咙，它猛的一张隐藏在了蛋壳之下的嘴巴，炙热的火焰好像一条咆哮的火龙那样喷涌而出。
　　“唳！”
　　炙热的气息扑面而来，盔甲鸟发出了一声爆鸣。
　　明亮的火光映照着银色的铠甲，亦是照亮了那一抹浮现在它眼眸之间的惊慌之色。
　　盔甲鸟与甲壳龙近在咫尺，这一道喷射火焰在喷涌而出的一瞬之间便是遮蔽住了它全部的视野。
　　一片赤红之色映入眼帘，盔甲鸟飞快的扇动翅膀。
　　强大的飞行能力在这一刻展露无遗，它一下子倒退出去了很远的距离。
　　但是甲壳龙的喷射火焰依旧是紧追不舍，呼啸着直冲盔甲鸟的面门。
　　“盔甲鸟，守住！”
　　甲壳龙发动攻击的速度实在是太快，以至于风露根本来不及思考，只能够让盔甲鸟进行防御。
　　“唳！”
　　而盔甲鸟在听见了风露的指令之后，则是好像找到了主心骨，迅速的冷静了下来，竖起了守住的盾牌。
　　“呼！”
　　炙热的火焰撞上了散发着莹莹光芒的绿色盾牌，破碎的火焰朝着四面八方弥漫而出，消散无踪。
　　“啧。”
　　风露咂了咂嘴。
　　如今的劣势让她非常清楚的意识到了自己的失误。
　　打从对战的一开始，她便是选择了错误的对战方式。
　　一味的想着猛攻，以至于心蝙蝠的战斗力被自己白白的浪费，盔甲鸟更是一上场就损失了不少的体力。
　　“呼。”
　　长舒了一口气，风露的心思如同闪电一般闪过，她迅速的更换了对战的方式。
　　“盔甲鸟，吹飞！”
　　风露下达了下一步的指令。
　　“哦？”
　　闻言，艾夏的表情出现了一丝变化。
　　“唳！”
　　尖啸一声，盔甲鸟将钢铁的翅膀展开，展露而出的红色羽毛让它的双翼好像是两把宽大的扇子。
　　虽然是由坚固的钢铁构筑而成，但是盔甲鸟的翅膀却是非常的轻盈，丝毫不会影响到它的速度与灵活。
　　“呼——！！”
　　盔甲鸟将宽大的翅膀扇动，汹涌的飓风从锋利如同刀刃一样的红色羽毛之下呼啸而出，席卷大地。
　　既然艾夏能够让甲壳龙使用龙尾将风露的心蝙蝠打下场，那么风露也是能够让盔甲鸟使用吹风吹走这只棘手的甲壳龙......
　　“吼！”
　　果不其然，甲壳龙在盔甲鸟掀起的风暴之下化作了一道红色的光芒，回到了艾夏的精灵球之内。
　　“好！”
　　风露的表情一喜。
　　随即，她又是有些遗憾的叹了一口气。
　　“哎。”
　　一般来说，盔甲鸟的吹飞，应该配合着撒菱以及隐形岩使用。
　　先撒下满场的钉子，然后使用吹飞不断的让对手的宝可梦上场和下场，逐渐的被这两种钉子给消磨体力。
　　属于是盔甲鸟的主流用法，非常恶心，磨人心态。
　　只不过......
　　﻿全网小..说""资源共;享,每月更新?1５0?０+本，月,费群８576;:63.!44':２?.小!:说:每天更新 '
渝''寒"月:费:群..-8.５":7663４,'4,2
?資!:源;,来.源于.网!;络.，,僅作.學习交流?使用，,'小說版权归原?作者:?所有,:文本:仅供;:个?"人學,习.和试,读":请在."下载后!?2..4小!时.,内删;'除，.想看请去支持"订阅;正版小"?说，拒绝'盗"版,！.本;'群"提!!供某鹿刺猬猫提取. 欢迎!加入如今的情况，不允许风露让盔甲鸟撒完钉子之后再吹飞。
　　因为甲壳龙的喷射火焰能够对二倍弱火的盔甲鸟造成不俗的伤害。
　　要是硬顶着甲壳龙的攻击撒钉子的话，盔甲鸟说不定连使用吹飞的机会都没有。
　　“不愧是芳缘地区的准神宝可梦。”
　　风露感慨。
　　“技能池真的好优秀。”
　　盔甲鸟的属性是飞行与钢的复合属性，这是一个非常优秀的属性组合，给予了它十分优越的抗性。
　　盔甲鸟能够同时二倍抵抗五个属性，四倍抵抗两个属性，甚至免疫两个属性的招式的攻击。
　　并且，它还没有四倍弱点，搭配着高达一百四十的物防种族值，盔甲鸟在物防端可以说是坚不可摧。
　　因此，它素来拥有着“天空之盾”的“美誉”。
　　不过......
　　再怎么结实的盾牌，也是不可能真的做到完全的“绝对防御”。
　　盔甲鸟亦是拥有着弱点，那便是火与电属性的二倍弱点。
　　再加上它的特防并不优秀的缘故，这两个属性的特攻招式，便是击破这面“天空之盾”的关键。
　　“藤藤！”
　　甲壳龙被盔甲鸟的吹飞强制送下了场，艾夏腰间的一枚精灵球打开，藤藤蛇被迫进入了战场。
　　“藤藤蛇，挑衅！”
　　艾夏毫不犹豫的下达了让藤藤蛇行动的指令。
　　“藤藤！”
　　藤藤蛇毫不犹豫的照办，眼睛一瞥，抛给了天空之上的盔甲鸟一个挑衅的眼神。
　　“唳！”
　　气血上头，盔甲鸟一声尖啸，受到了挑衅的影响。
　　“呃......”
　　还想着让盔甲鸟开始撒菱的风露一愣。
　　“哎。”
　　错失了大好的机会，她叹了一口气。
　　藤藤蛇作为合众地区的御三家宝可梦，风露对于这种宝可梦自然是非常了解。
　　她知道藤藤蛇学不了什么除了草属性招式以往的攻击招式，而盔甲鸟能够四倍抵抗藤藤蛇的草属性招式。
　　即使是艾夏让藤藤蛇使用飞叶风暴在唱反调特性的作用之下叠特攻，盔甲鸟依然能够轻而易举的顶着飞叶风暴的伤害把钉子洒满全场，说不定还能够顺手撒一把隐形岩，为之后的对战做铺垫。
　　可惜......
　　艾夏一眼看穿了她的打算，让藤藤蛇在第一时间使用了挑衅。
　　这下盔甲鸟不仅撒不了钉子，还不能够吹飞了。
　　但是，还行。
　　盔甲鸟打不了甲壳龙，但是对阵藤藤蛇的时候可是占据了巨大的优势。
　　打正面，完全不虚！
　　“盔甲鸟，啄钻！”
　　为了节省盔甲鸟的体力，风露并没有让它继续使用威力巨大，但是会伤害到自身的勇鸟猛攻。
　　“唳！”
　　拍打着钢铁的翅膀，盔甲鸟的身影一下子消失在了原地，朝着地面之上的藤藤蛇俯冲而下。
　　它那钢铁的喙比羽毛还要锋利，俯冲而下之时，闪烁着钢铁的光泽，丝毫不会让人怀疑它的威力。
　　“藤藤蛇，大蛇瞪眼。”
　　艾夏则是淡然的下达了指令。
　　藤藤蛇对阵盔甲鸟虽然是弱势，但是并不是打不了。
　　经过了之前与甲壳龙的对战，盔甲鸟的体力并不算是健康，小心一些的话，战胜它并不是什么困难的事情。
　　“藤藤！”
　　疾驰而来的盔甲鸟并不能够让藤藤蛇惊慌失措，它一瞪眼睛，琥珀色的竖瞳之间闪烁着邪异的光芒。
　　“唳......”
　　对上了藤藤蛇那阴冷的视线，盔甲鸟的动作一滞。
　　一种黏稠的让人脊背发寒的感觉攀上了盔甲鸟的脖颈。
　　随即，金色的电弧蔓延而出，包裹住了盔甲鸟的身躯，让它俯冲而下的动作一下子变得缓慢了下来。
　　麻痹！
　　盔甲鸟的速度减半。
　　“闪开。”
　　艾夏的指令翩然而至。
　　“藤藤！”
　　低吼一声，藤藤蛇的身影消失在了原地。
　　一道绿色的闪电在地面之上一闪而逝，藤藤蛇将它那异于常人的速度爆发，轻而易举的闪过了盔甲鸟的这一击。
　　“盔甲鸟，勇鸟猛攻！”
　　藤藤蛇的速度让风露一惊。
　　先是挑衅，然后是大蛇瞪眼......
　　风露意识到了这只藤藤蛇并不如自己想象的那么好对付。
　　再加上艾夏给予她的压力，一番思索之后，风露还是选择了让盔甲鸟使用勇鸟猛攻速战速决。
　　“一口气解决掉藤藤蛇，免得夜长梦多！”
　　“唳！”
　　贴近地面的盔甲鸟将翅膀挥动，动作一顿之后，飞行的高度再一次抬升。
　　它调转了方向，猛的扑向了后方的藤藤蛇。
　　“呼！”
　　巨大的力量掀起了猛烈的风暴，蓝色的火焰熊熊燃烧，升腾在了盔甲鸟那钢铁的双翼之上。
　　“守住。”
　　艾夏不慌不忙的下达指令。
　　“藤藤！”
　　藤藤蛇站定，干脆利落的竖起了守住的盾牌，轻描淡写的拦住了盔甲鸟这一记势大力沉的勇鸟猛攻。
　　“寄生种子。”
　　艾夏接下来的指令让风露的眉头一跳。
　　“藤藤！”
　　藤藤蛇一挥手，闪烁着绿色光芒的几颗种子被它撒向了与自己近在咫尺的盔甲鸟。
　　伴随着“哐当哐当”的金属碰撞声，这几枚种子精确的掉入了盔甲鸟铠甲的缝隙之间。
　　下一刻，像是在盔甲鸟的身体之上生根发芽了一般，几条细小的藤蔓从铠甲的缝隙之间探出了头。
　　“唳！”
　　盔甲鸟尝试挣脱这些捆绑着自己身体的藤蔓，然而，它的反抗无济于事。
　　这些细小的藤蔓具备着不同于外表的坚韧，即使是盔甲鸟那锋利的羽毛亦是无法把它们给割断。
　　并且......
　　那些附着于它铠甲之下的种子将它的体力抽取，反馈给了它面前的藤藤蛇。
　　“盔甲鸟，啄钻！”
　　风露下令。
　　“唳！”
　　尖啸一声，盔甲鸟将尖锐的钢铁之喙猛的刺出。
　　近在咫尺的情况，受益人不止是藤藤蛇，还有盔甲鸟。
　　这一击终于命中，试图闪避的藤藤蛇被盔甲鸟的喙刺到了肩膀，受到了不俗的伤害。
　　但是这一击还不足以秒杀掉藤藤蛇。
　　“藤藤蛇，反射壁。”
　　艾夏在场地的一端下达了后续的指令。
　　如今的盔甲鸟，速度在麻痹状态之下减半，物攻招式的威力又要在反射壁的干扰之下减半。
　　拥有着各式各样的回复类招式的藤藤蛇，能够在寄生种子与光合作用，甚至青草场地的多重续航之下，时刻保持着充沛的体力，既能够卡着时机使用飞叶风暴进行输出，也能够等着寄生种子把盔甲鸟活活的消耗到死。
　　“我还是第一次在现实玩这么恶心的操作......”
　　艾夏摇了摇头。
　　“还行，相较于下一期战术教学视频要教的战术，这个操作已经非常清水了。”
　　喃喃自语之时，艾夏注意到了风露的视线。
　　少女正一脸幽怨的盯着她，浑身上下散发着足以杀死一个人的怨念，显然是意识到了艾夏的打算。
　　“对战要笑着打。”
　　艾夏冲着风露开朗一笑。
　　“藤藤！”
　　与此同时，携带着光之黏土的藤藤蛇已经顺利的在盔甲鸟的眼皮子底下开出了反射壁。
　　“挑衅。”
　　艾夏意识到了上一次挑衅的时间已经过去了，因此，不等风露反应，马上让藤藤蛇给盔甲鸟补上了第二次挑衅。
　　风露:“......”
　　接下来，一场惨绝人寰的悲剧上演在吹寄道馆之内。
　　艾夏视情况让藤藤蛇将光合作用、守住、挑衅以及反射壁这几个招式交替着使用。
　　而风露和盔甲鸟已经麻了。
　　守住的效果已经不必多说。
　　因为反射壁的缘故，盔甲鸟那薄弱的输出根本做不到一击秒杀藤藤蛇。
　　而藤藤蛇的体力只要在盔甲鸟的攻击之下损失到了一定程度，艾夏便是会让它使用光合作用恢复。
　　与此同８,? 5,, ;7'" :"6 6 3 ?4.; 4:'  .2时，寄生种子还在不断的抽取着盔甲鸟的体力给藤藤蛇恢复。
　　盔甲鸟完全没有破局的办法。
　　而且艾夏好像非常兴奋的样子。
　　他在这个过程之间展现出了自己那令人畏惧的心算能力。
　　盔甲鸟被挑衅影响的时间让他给算的一清二楚。
　　经常在风露还没有反应过来的时候，艾夏就计算出了挑衅的效果失效的时机，然后，再一次让藤藤蛇给盔甲鸟补上挑衅。
　　窒息......
　　风露只能够用这两个字形容自己的对战体验。
　　打又打不死。
　　吹飞还吹不出来。
　　道馆主在道馆挑战赛之上还不能够主动更换宝可梦——虽然风露感觉换不换宝可梦根本无所谓，自己要是把盔甲鸟换下场的话，艾夏肯定会把藤藤蛇也给换下场，再一次派上甲壳龙。
　　艾夏和藤藤蛇全靠寄生种子在打伤害。
　　如此的此消彼长之下，盔甲鸟的状态缓慢但是稳定的被藤藤蛇给消耗。
　　伴随着它的神态逐渐的萎靡不振，风露也是看在眼里，急在心里。
　　然而，她没有办法......
　　无可奈何，说的就是如今这个情况。
　　“唳！”
　　蔓延在躯干之间的藤蔓再一次紧缩，将它的体力抽取。
　　盔甲鸟凄厉但是解脱的尖叫一声，无力的瘫软了下去。
　　终于，结束了——若是蚊香眼能够表达出意思的话，盔甲鸟此时的眼神一定是这个意思。
　　风露:“......”
　　风露的表情呆滞，一动不动的望着对面的艾夏。
　　艾夏羞涩一笑。
　　“你害羞个泡泡茶壶！”
　　风露气急败坏。
　　“亲友局打这么恶心的操作，你的良心不会痛的吗？”
　　看着艾夏的那张俊脸，风露此刻完全没有了欣赏美人的心情。
　　她只想把艾夏的脑子撬开，看看这家伙的脑回路到底是什么样，能够想出这样恶心的打法。
　　“且不说使用各式各样的变化类招式进行恢复与消耗的持久战本身就是草属性宝可梦的拿手绝技......”艾夏觉得自己还能够狡辩一下，于是，语气有些心虚的反驳，道:“况且，这样的玩法，我肯定不会在去和外人对战的时候打了。”
　　“嗯？”
　　风露一愣。
　　她精确的捕捉到了艾夏最后那一句话的意思。
　　不会和外人打，但是会和自己打。
　　这岂不是说自己对于艾夏而言不是外人？
　　不是外人，那是什么人？
　　内人！
　　对！
　　艾夏认为自己是他的内人！
　　“好......好了！”
　　一通自我催眠，风露成功的让自己闹了一个大红脸。
　　她语气有些紧张的摆了摆手，道:“看，看在你这样解释的份上，这一次我就原谅你了！”
　　“不过，下一次千万不要和人打这样的战术了，也就是我才会不怪你，换做别人的话可不一定！”
　　尽管郁闷的心情被艾夏那疑似暧昧的话语给冲散了不少。
　　但是风露看向了场上昏厥的盔甲鸟之时，还是会一阵头疼。
　　脏套路......
　　真的太恶心了！
　　“没事。”
　　艾夏摇了摇头，并没有意识到风露曲解了自己的意思。
　　“打完这一场之后我教你一些类似的打法，你可以拿去恶心卡米兹雷她们。”
　　“一言为定！”
　　风露的表情马上变得缺心眼了起来，直接把自己刚才抵制脏套路的想法给抛到了九霄云外。
　　可以恶心卡米兹雷？
　　行！
　　倒也不是风露和卡米兹雷塑料姐妹花。
　　主要是擅长使用电属性宝可梦的卡米兹雷对于风露的压制力过于强大。
　　一直以来，风露对阵卡米兹雷的时候一向是输多赢少。
　　风露自然是非常想要赢过卡米兹雷。
　　再加上她们的关系足够好，风露才会如此急切的想要学习艾夏的脏套路去对付卡米兹雷。
　　“呼。”
　　叹了一口气，风露收回了战败的盔甲鸟。
　　艾夏亦是在这个时候收回了状态完好的藤藤蛇。
　　“哎。”
　　风露摇了摇头。
　　虽然她知道自己不是艾夏的对手，但是输的这么难看，还是让她有些接受不了。
　　“麻烦你了，心蝙蝠！”
　　风露再一次抛出了心蝙蝠的精灵球。
　　“那么，我这边还是甲壳龙。”
　　艾夏亦是抛出了甲壳龙的精灵球。
　　“心！”
　　“吼！”
　　光芒一闪，刚才的两只宝可梦再一次上场。
　　心蝙蝠的能力变化早已经在它下场的那一刻消除。
　　吃了甲壳龙的一发龙尾，还有之前制造替身的体力消耗，它的状态不算太好。
　　“心蝙蝠！”
　　风露皱着眉头下达了恢复的命令。
　　“羽栖！”
　　“心...月"费?群;:８!,5"?7:?6!!６3"4４,!2...”
　　心蝙蝠露出了安详的表情。
　　白色的光芒包裹着它的身躯，脸颊之上的伤痕以肉眼可见的速度飞快的消退，体力亦是迅速的回复。
　　虽然飞行的高度与速度因为失去了飞行属性而降低、减缓了不少，但是心蝙蝠的体力还是恢复到了可观的程度。
　　“甲壳龙，龙之俯冲！”
　　艾夏在这一刻展现出了与刚才完全不能够比较的攻击性。
　　他指挥着甲壳龙进行攻击之时的果断让风露不禁怀疑，他与刚才那个把盔甲鸟脏到死的人是不是同一个人。
　　“吼！”
　　一声怒吼，甲壳龙一跃而起，汹涌的龙属性能量在下一刻将它的身躯包裹，猛的撞上了在天空之上避无可避的心蝙蝠。
　　“心蝙蝠，精神强念！”
　　风露让心蝙蝠回击。
　　事到如今已经没有了其他的选择。
　　心蝙蝠要是继续强化的话，艾夏还是会让甲壳龙使用龙尾送它强制下场。
　　因此，风露的选择只有让心蝙蝠硬着头皮与甲壳龙对战，尽可能的削弱它的状态。
　　“心！”
　　两眼一瞪，好像断了线的风筝一样被甲壳龙一脑袋撞飞了出去的心蝙蝠将汹涌的精神力波动释放而出。
　　“吼！”
　　甲壳龙还没有落地的身躯被精神强念的大手抓住，猛的惯向了地面。
　　“嘭！”
　　一声巨响，甲壳龙的身影被弥漫的烟尘给遮盖。
　　但是这一击并不能对它造成多大的伤害。
　　很快，伴随着艾夏再一次下达了进攻的指令，甲壳龙那庞大的身躯便是好像一架战车那样从地面之上的大坑之下疾驰而出，撕开了弥漫的烟尘，拖曳着张牙舞爪的能量之龙，一跃而起。
　　“嘭！”
　　伴随着一道沉闷的肉体撞击声，甲壳龙第二次将自己的脑袋与心蝙蝠的脑袋相撞。
　　巨大的力量从这坚硬的脑袋之上释放而出，龙属性能量将防御力薄弱的心蝙蝠彻底的吞噬。
　　“轰！”
　　一声爆炸，心蝙蝠的身躯从爆炸的火焰之间无力的跌出，落到了破碎的地面之上，失去了战斗能力。
　　“心......”
　　“辛苦你了。”
　　风露无奈的收回了心蝙蝠。
　　这只宝可梦唯一的厉害之处便是在单纯特性之下的强化。
　　要是无法强化的话，战斗力完全不足以称道。
　　“真是被你给逼入绝境了呢，艾指导。”
　　开朗一笑，风露调节了一下失落的情绪，然后，举起了自己的最后一枚精灵球。
　　“接下来是我的王牌，之前在艾因奥可多的那场对战庆典之上与你对战的家伙！”
　　说罢，她丢出了精灵球。
　　“舞！”
　　舞天鹅那纯白的身影从绽放的光芒之间飞出。
　　“哦～”
　　注视着天空之上优雅飞翔的舞天鹅，艾夏有些怀念。
　　风露亦是如此。
　　上一次，她使用舞天鹅与艾夏对战的时候，艾夏派出的宝可梦还是洛托姆。
　　短短一年的时间过去，那只与舞天鹅缠斗的洛托姆，居然已经强大到了能够与丹帝对战的水平。
　　“不愧是艾指导......”
　　风露咂舌。
　　如此恐怖的成长速度，让她不得不赞叹艾夏的能力。
　　“舞天鹅，热水！”
　　稳了稳心绪，风露指挥着舞天鹅进攻。
　　热水。
　　这个招式可谓是一众物攻手的噩梦。
　　百分之三十让对手烧伤的概率，以及更加高的命中率，让它甚至比水炮还好用，成为了一众水属性宝可梦的首选。
　　当然。
　　能够学会这一招式的宝可梦亦是凤毛麟角。
　　舞天鹅便是其中之一。
　　一旦让甲壳龙烧伤的话，舞天鹅这一场对战就还有的打。
　　“甲壳龙，流星群，给我把它打下来！”
　　艾夏则是早有准备。
　　“吼！”
　　早在风露更换宝可梦的时候就开始蓄力的甲壳龙将金色的光球抛上了天空。
　　热水淋下，甲壳龙利用坚固的蛋壳将其抵御。
　　“轰！”
　　震耳欲聋的爆炸声在天空之上绽放，金色的光球爆开，密集的天龙流星从天而降。
　　舞天鹅飞在天空之上，距离爆发的流星群近在咫尺，一时之间躲闪不及，遭到了连续不断的打击。
　　“舞！”
　　洁净的白色羽毛被爆炸的火焰给染黑，巨大的冲击力将舞天鹅引以为傲的漂亮羽毛打掉了不少。
　　反应过来之后，它马上拍打着翅膀在风露的指挥之下高速的飞翔，闪躲着剩余的流星群的攻击。
　　“好机会！”
　　观察着流星群落下的轨迹以及舞天鹅飞行的路线，艾夏的眼神一凛，卡着舞天鹅闪开了一颗流星的时机，道:“甲壳龙，使用岩崩！”
　　“吼！”
　　重重的踏出一步，甲壳龙将前方的地面踩碎，岩石属性的能量从地面的裂缝之间喷涌而出。
　　大片大片的岩石直冲天际，构成了一道密不透风的大网将舞天鹅给包围。
　　“舞天鹅，守住！”
　　风露的指令传了过来。
　　“舞！”
　　绿色的球状盾牌将舞天鹅的身躯包裹，同时挡住了甲壳龙的岩崩，以及后续的流星群。
　　“甲壳龙，龙之舞。”
　　艾夏则是趁此机会让甲壳龙开始强化。
　　“吼......”
　　甲壳龙第一次以进化之后的身躯跳起了熟悉的龙之舞，强化的光芒从庞大的身体之上一闪而过。
　　四肢变的强而有力，身体变的轻盈。
　　龙之舞的强化效果让甲壳龙忍不住想要高歌一曲，简直是High到不行了。
　　“再来一次，舞天鹅，热水！”
　　风露见状则是让抗住了攻击的舞天鹅再一次发动攻击。
　　“呵。”
　　艾夏冷笑一声，道:“雷电牙！”
　　“吼！”
　　甲壳龙展现出了比刚才快了很多的速度，轻而易举的一跃而起，顶着舞天鹅的热水，露出了锋利的獠牙。
　　“滋——！！”
　　金色的电流缠绕着锋利的龙牙，甲壳龙并没有烧伤在舞天鹅的热水之下，于是一口咬住了它的翅膀！
　　“舞！”
　　激烈的闪电在宽大的翅膀之上闪烁，四倍克制的伤害让舞天鹅发出了凄厉的尖叫。
　　甲壳龙死死的咬住了舞天鹅的翅膀，它的体重将后者从天空之上强行的拽了下来，两只宝可梦一起跌落在地。
　　“嘭！”
　　烟尘弥漫。
　　片刻之后，甲壳龙那庞大的身影从消散的烟尘之间站了起来。
　　舞天鹅则是倒在了它那威力巨大的雷电牙之下，狼狈的躺在了破碎的大坑之间，失去了战斗能力。
　　“吼......”
　　甲壳龙低吼一声。
　　不同于上一次与霍米加的对战，风露的宝可梦大多速度很快，甲壳龙躲不开它们的攻击。
　　心蝙蝠、盔甲鸟、舞天鹅，这三只宝可梦的攻击一个比一个猛，有两只打的还是特攻。
　　还好，进化之后，它的实力大幅度提升。
　　要是进化之前的话，甲壳龙真的不好说自己能不能够抗得过三个敌人的猛烈攻势。
　　“藤藤！”
　　熟悉的声音响起，甲壳龙低头，看见了藤藤蛇不知道什么时候来到了自己的身边。
　　“藤藤......”
　　藤藤蛇嫌弃的瞥了甲壳龙一眼，随即，伸手扶住了它。
　　重死了......
　　“吼～”
　　闻言，甲壳龙笑了笑。
　　这位老姐的傲娇脾气它早已经习惯了。
　　随后，甲壳龙摇了摇头。
　　它并不需要藤藤蛇的搀扶。
　　龙属性宝可梦的强大体魄在这一刻展现的淋漓尽致。
　　“吼！”
　　纵使体力已经是风中残烛，但是甲壳龙依旧还是中气十足的大吼一声，宣告了自己的胜利。
　　“啊......”
　　风露收回了舞天鹅，随即，走向了艾夏。
　　“这一场输的真是太难看了。”
　　哭丧着一张脸，风露无精打采的从短裤的口袋里面取出了一枚青色的徽章，递给了艾夏。
　　“这是吹寄道馆的喷射徽章，归你了！”
　　“谢谢～”
　　艾夏笑的人畜无害，接过了这枚徽章。
　　不同于关东、城都、丰缘以及神奥地区，合众地区的道馆徽章是长条状，看上去更加的漂亮。
　　霍米加的毒烟徽章是五个首尾相连，大小不一的紫色圆形，造型与它的名字一样。
　　风露的喷射火焰则是一枚青色的羽毛，拥有着渐变色的设计，看上去非常的精致。
　　两枚徽章还包裹着一层金色的外边，颜值非常的高，艾夏忍不住拿着把玩了一番。
　　“艾指导明天就要去涟漪镇了吗？”
　　风露有些失落的询问。
　　“嗯。”
　　艾夏无奈的一摊手，道:“毕竟要过去办事情，不可以拖拖拉拉。”
　　“哎。”
　　风露摇了摇头，道:“还准备留你在吹寄市多住一段时间来着，真是可惜了。”
　　“以后有时间再说吧。”
　　“嗯。”
　　“那......”
　　艾夏掏出了精灵球把甲壳龙和藤藤蛇收回，道:“先去宝可梦中心给大家恢复体力，然后我教你怎么用脏套路打败卡米兹雷，怎么样？”
　　“好，既然你明天就要走了，那今天晚上就给我授课到天亮！”
　　“这些怪话你到底是从什么地方学的......”
　　艾夏汗颜。
　　“奇树。”
　　风露笑的没心没肺。
　　“那个和卡米兹雷做联动的主播，你应该认识。”
　　“......”
　　艾夏沉默。
　　“以后少和她玩。”
　　“噢......”
　　与此同时，远在帕底亚地区酿光市酿光道馆之内做直播的奇树打了个喷嚏。
　　“谁？”
　　主播少女一脸疑惑的擦了擦鼻子。
　　“谁在念叨我？”
　　然后，这段时间似乎在开拓网络直播的业务，正在与奇树联机打游戏的卡米兹雷右眼皮子一跳。
　　“嘶......我怎么忽然有一种不好的预感？”
　　揉了揉眼睛，两位电属性道馆主对视一眼，似乎意识到了什么。
　　————————
　　布莱泽奥特曼这周停播，下周是总集篇，下下周才能够看见新一集，算一算我一共等了三周。
　　然后君王者明天也停播。
　　啊——！！（不可描述的训练家爆鸣）
　　没有布莱泽和君王者看我要死了！

第463章 赤红与青绿的关注（9K）
　　艾夏的本意是教导风露如何在操作方面弥补属性的劣势，击败擅长使用电属性宝可梦的卡米兹雷。
　　但是，他没有想到风露在此之前完全没有接触过脏套路，属于是和小智一样的莽子类型训练家。
　　艾夏对于脏套路和战术的讲解，对于风露这个莽子而言，不亚于是开启了一扇通往新世界的大门。
　　她作为宝可梦训练家的世界观受到了极大的冲击，大脑险些宕机。
　　但是在重启了一下大脑之后，风露便是对于脏套路升起了巨大的兴趣。
　　她显然也是非常的具有着学习脏套路的天赋，往往能够对于艾夏的讲解以及科普做出举一反三的表现。
　　艾夏非常满意。
　　风露本身就拥有着道馆训练家级别的实力，擅长的宝可梦还是天生能够学会吹飞的飞行属性宝可梦。
　　她这个配置，属于是脏套路训练家先天圣体了......
　　于是，艾夏着重的为风露讲解了撒钉子战术的用法。
　　“你可以看一看我的这一期视频。”
　　走向宝可梦中心的时候，艾夏掏出了手机在B站上面打开了自己的主页，调出了撒钉子的那一期战术教学视频。
　　“这一期视频的主角是盔甲鸟，你刚好培育了一只，可以照着学习我的配招还有操作。”
　　说着，艾夏打开了这一期视频的评论区。
　　跳过赤红的捧场和青绿的评价，艾夏把当初阿速和娜琪这两位飞行属性道馆主的评论展示给了风露。
　　“这两位你应该认识。”
　　“认识。”
　　风露一眼便是认出了这两个账号的主人的身份。
　　“阿速和娜琪，我们平时也会在一起讨论培育飞行属性宝可梦的问题。”
　　说着，她凑到了艾夏的手机之前，仔细的浏览起了这两位同行在视频下方的评论。
　　越看，她的眼睛就越亮。
　　莽子归莽子，但是风露并不是笨蛋。
　　相反，身为道馆训练家，还是擅长使用飞行属性宝可梦进行高速战斗的训练家，她的脑子转的非常快。
　　虽然还没有看视频的内容，但是仅凭借着这两条评论，她便是把撒钉子战术的精髓了然于心。
　　“真的好适合我......”
　　风露喃喃自语。
　　“确实。”
　　艾夏一笑。
　　“还有，心蝙蝠的用法......”
　　说到这里，艾夏皱了皱眉头。
　　心蝙蝠这只宝可梦非常厉害是没有错，但是风露在使用它对战的时月'费.群;,8,,5766':3;44!2候，用法真的太抽象了。
　　“怎么了？”
　　浑然不觉的风露的脸庞之上挂着一抹没心没肺的笑容，丝毫不知道艾夏已经因为自己的操作而高血压，还在自我感觉良好的询问，道:“我的操作出问题了吗？”
　　“......”
　　艾夏扶额。
　　“没有什么问题，心蝙蝠这只宝可梦确实能够拿去战斗，但是你的操作还是不够火候......”
　　“诶？”
　　风露一愣，倒是没有想到艾夏会这样说。
　　“心蝙蝠的两种战斗方式，一种是自己利用强化类招式快速强化之后使用辅助力量进行暴力推队，这个方式主打的特色是快......快节奏，利用心蝙蝠的高速进行快速的强化与快速的攻击，毕竟心蝙蝠本身的种族值并不优秀，它的身板不够厚，扛不住对手的几次攻击，必须速战速决。”
　　艾夏摊了摊手，不给风露反驳的机会，直接说出了心蝙蝠的第二种战斗方式，道:“至于第二种，就是接棒战术。”
　　“接棒？”
　　风露疑惑。
　　“嗯，那个自己下场之后把强化等级全部交给后排上场的队友的招式，这也是一个战术的核心。”
　　“心蝙蝠拥有着很多的强化类招式，例如全力提升特防的瞬间失忆，全力提升特攻的诡计以及特攻与特防一起提升的冥想......”艾夏如数家珍一样列举出心蝙蝠的招式，道:“你可以视情况，根据对手的宝可梦，选择让心蝙蝠使用哪个招式进行强化，然后接棒给后排的哪一位队友。”
　　“哦！”
　　风露明白了。
　　她属于是一点就通的那个类型，更别说在刚才还挨了艾夏的一顿打，此时自然是马上懂得了艾夏的意思。
　　“举一个例子。”
　　艾夏竖起了一只手指。
　　“要是你认为盔甲鸟的特防会成为它的弱点，你的对手非常有可能会抓住这一点进行突破的话，不妨就让心蝙蝠先上场，使用一次瞬间失忆提升四级特防，然后，使用接棒把这四级特防的提升传递给盔甲鸟，直接制造出一个坚不可摧的超级盾牌。”
　　晃了晃手机，艾夏将心蝙蝠的用法与盔甲鸟的撒钉子战术结合在了一起。
　　“这样一来的话，你的盔甲鸟就能够放肆的使用撒菱还有隐形岩撒下满场的钉子，再吹飞敌人的宝可梦了，反正你的对手突破不了盔甲鸟的防御，即使是体力损失的多了，你也能够使用羽栖给它恢复体力，让对手体验一下何为绝望的感觉。”
　　“哇......”
　　风露听的眼冒精光，一副恨不得马上找一个受害者给自己练手的样子。
　　这就是脏套路初学者共同的现象——兴致勃勃的想要拿刚学到的脏套路去折磨别人。
　　看着风露的这副模样，艾夏承认了她身为脏套路训练家的身份。
　　不愧是脏套路训练家先天圣体。
　　这血统......
　　纯！
　　“至于给心蝙蝠携带的道具......”
　　提出了一个新的问题，艾夏想了想，给出了几个答案。
　　“你要是怕这个脆皮被敌人一拳打死就让它携带气势披带保命，要是对它的耐久有信心的话，不妨携带沙鳞果。”
　　“沙鳞果？”
　　闻言，风露有些茫然。
　　让宝可梦携带树果去对战并不是什么稀罕的事情。
　　但是训练家一般给宝可梦携带的树果都是给宝可梦恢复体力或者异常状态，稀罕一些的则是能够一次性抵抗各种属性的招式的攻击的树果，像是沙鳞果这样的树果，风露倒是见得少了。
　　“沙鳞果，亚开果，这些吃掉之后能够给宝可梦提升一级速度或者防御的树果。”
　　艾夏双手环胸，讲起了这些树果的用途。
　　“对于别的宝可梦而言，体力不足之时的能力变化可能没有什么大用处，但是对于心蝙蝠而言却是不一样。”
　　“哦！”
　　接下来的话不需要艾夏解释，风露便是明白了。
　　“我开局让心蝙蝠进行一次强化，这个时候对手的攻击对于心蝙蝠造成的伤害，心蝙蝠能够顺势使用树果，再一次获得能力强化，然后这个效果会在纯朴特性的加持之下翻倍，心蝙蝠就能够把更多的能力变化给接棒出去！”
　　“也不一定非要接棒。”
　　艾夏微笑着认可了风露的想法。
　　“毕竟，使用沙鳞果之后，那两级速度的提升可是不容小觑，要是心蝙蝠第一回合是使用诡计强化了特攻的话，得到了速度的优势，它一口气推队、翻盘的可能性非常的大。”
　　“我明白了！”
　　风露兴奋的不得了。
　　“嗯。”
　　艾夏也是满脸微笑。
　　传道，受业，解惑。
　　没有想到自己一段时间没有直播和更新战术教学视频，缺的“教人”这一块儿居然是从风露这儿补上了。
　　“果然，把脏套路发扬光大，便是吾辈之重任。”
　　艾夏感慨。
　　风露的队伍实际上配置的相当不错。
　　无论是心蝙蝠还是盔甲鸟都拥有着足够说道的操作。
　　反倒是这姑娘的王牌宝可梦舞天鹅有点儿拉胯了......
　　不过，还行，舞天鹅并不是纯粹的拉胯，不是不可以打。
　　“至于舞天鹅，你可以让心蝙蝠把特攻的强化接棒给它，让它以热水和暴风打输出。”
　　艾夏想了一会儿，给予了风露这样一个建议。
　　“嗯！”
　　风露倒是非常开心的记下了。
　　随后，二人到达了宝可梦中心，乔伊小姐与幸福蛋负责给他们的五只宝可梦恢复体力。
　　虽然藤藤蛇完全不需要恢复，它靠着寄生种子一口口猛吸盔甲鸟的体力，怕不是血管里面的血都已经换了一遍了。
　　宝可梦恢复体力的时候，风露在宝可梦中心的休息区看完了艾夏的那一期视频。
　　视频结束，但是风露的热情没有一丝一毫的消退。
　　这姑娘像是启蒙了一样，兴致勃勃的拉着艾夏聊起了一系列的战术。
　　从脏套路聊到天气队。
　　从宝可梦中心聊到家。
　　艾夏之前给风露讲的只不过是盔甲鸟和心蝙蝠的基础操作。
　　眼看着风露如此的好学，艾夏也是丝毫不吝啬于知识的传授，说起了深层次的一些东西。
　　他为风露详细的讲解了队伍的配置，还有宝可梦配置的知识。
　　队伍成员的各项职能。
　　宝可梦的招式、特性、道具。
　　最后甚至聊到了有关于飞行属性宝可梦的培育问题。
　　“你要是真的想搞点儿恶心的操作，可以培育一只毽子棉。”
　　聊到了给风露配队的问题之时，艾夏给她介绍了一只宝可梦。
　　毽子棉......
　　那是与风妖精并称为“恶心棉”之一的宝可梦！
　　“了解！”
　　风露拿着小本子疯狂的记笔记。
　　二人坐在风露家的书房里面聊天，窗户之外的天色早就已经黑了下来。
　　训练家与训练家之间总是会有着说不完的话题和聊不完的天。
　　一开始是艾夏教导风露，之后是二人交流经验，最后则是纯粹的畅聊。
　　等到他们从愉快的聊天之间反应过来之后，墙壁之上的挂钟早就已经走过了十二点。
　　这两个铁人甚至连晚饭都没有吃......
　　说是授课到天亮就真的是授课到天亮。
　　“饿了。”
　　摸着平坦的小腹，风露嘿嘿一笑。
　　“出去吃个夜宵？”
　　艾夏提议。
　　风露家的房子在吹寄市的市中心，透过书房的窗户往外看，甚至还能够看见吹寄市那凌晨时分依旧有着人来人往的商业街。
　　“好！”
　　二人出门。
　　“话说，艾指导是早上的飞机？”
　　走上了吹寄市夜晚的商业街，环顾着四周店铺的风露状似无意的问出了这么一句话。
　　“嗯。”
　　艾夏揉了揉额头，道:“吃完夜宵回来接着聊，反正都已经这么晚了，干脆通宵一晚上到飞机上面补觉得了......”
　　要早起，怕起来，所以干脆就不睡了。
　　真的是非常有年轻人风格的回答。
　　“噢......”
　　风露了然。
　　“那你准备直接飞到涟漪镇？”
　　“涟漪镇没有机场。”
　　摇了摇头，艾夏否认了风露的猜想。
　　“诶？”
　　风露一愣。
　　她倒是没有关心过这种事情。
　　“涟漪镇没有机场，与它邻近的笼目镇同样没有。”艾夏讲出了自己的打算，道:“所以，我准备先坐飞机到与涟漪镇隔海相望的青海波市，然后，通过青海波市与涟漪镇之间的海底隧道抵达涟漪镇。”
　　虽然是隔海相望，但是青海波市与涟漪镇之间的距离并不算远。
　　哪怕没有海底隧道，骑乘着飞行或者渡海的宝可梦从青海波市赶到涟漪镇也是费不了多少时间。
　　“原来如此。”
　　风露明白了。
　　扭头，看着艾夏的侧脸，这个一向大大咧咧的少女反倒是意外的安静了下来。
　　蓝色的眸子之间倒映出了少年那好看的脸庞，风露那白皙的俏脸蓦的一红。
　　虽然相处的时间并不长，但是艾夏确实在她的心里面留下了非常深刻的印象。
　　无论是在雪花市之时那件披给自己抵御寒冷的大衣，还是在艾因奥可多的那场在万众瞩目之下的对战，亦或者是在大地之剑那段一起将受困于那片大地上千年之久的比克提解放的经历，无一不是能够让一名怀春的少女在无数次午夜梦回之时，反复回想、仔细品味的浪漫故事。
　　久违的与艾夏重逢，风露十分欣喜。
　　然而在欣喜的同时，她也是越发的明白了自己的心意。
　　芳心暗许......
　　艾夏仿佛拥有着一种奇妙的魔力。
　　那是会让人不由自主的想要亲近他的魔力。
　　而风露，则是在这样的魔力之下，不知不觉的倾心于他。
　　“艾指导，你可真是个罪孽深重的男人......”
　　转过了头，风露用着只有自己能够听见的声音喃喃自语。
　　“怎么了？”
　　似乎是因为风露刚才那赤裸裸的注视实在是过于炙热，艾夏一脸奇怪的看向了低垂着脑袋的她。
　　“不。”
　　风露摇头。
　　“没什么。”
　　虽然非常想要表达自己的心意，但是风露知道，现在还太早了。
　　她与艾夏的友情深厚是不假，但是相处在一起的时间还是过于短了。
　　算上之前那次，以及今天这次，他们二人一共才在一起待了不到一个星期的时间。
　　直接告白的话......
　　风露怕艾夏会把她当成一个轻浮的女人。
　　绝对不可以让那种事情发生！
　　所以，她需要耐心一些......
　　等到相处的时间再长一些，关系培养的再好一些，才是她打直球的时候！
　　别看风露表面大大咧咧，一副缺心眼儿的模样，实际上她在该细心的时候非常的细心。
　　风露深知不坦率的人的暗恋最后只有无疾而终这一条路可以走，该打直球的时候必须打直球。
　　但是无奈，她还没有把艾夏的好感度刷到能够告白的程度，这会儿唯有看着他跑掉，什么都做不到。
　　“啊......”
　　风露迷茫的望向了漆黑的夜空。
　　白日之时，澄澈、洁净，能够一眼望到苍穹之上的天空在这无星的夜晚暗沉的让人喘不过气。
　　一如风露的内心。
　　她倒是有耐心去慢慢的刷艾夏的好感度。
　　但是她怕的是艾夏在外面被别的妖艳贱货给勾搭走！
　　没错。
　　风露怕的是这个。
　　以艾夏的优秀，风露不相信他在外面旅行了这么长的时间，只有自己一个人看上了他。
　　光是冲着他那张好看的脸，风露就感觉自己的竞争对手可能比自己想象的还要多......
　　糟透了！
　　聪明归聪明，细心归细心，但是风露归根结底还是一个从来没有过恋爱经验的少女。
　　面对这样的情况，她是真的犹如丈二和尚那般摸不着头脑，只能够看着艾夏干着急。
　　“完全不知道要去吃什么......”
　　看出了风露的心不在焉，但是并不知道这姑娘是在馋自己的身子的艾夏还在选择吃夜宵的地方。
　　“嗯？”
　　风露抬头看了一眼，然后伸手一指远处的那家店铺。
　　“那家好吃，可以去吃那家。”
　　“嗯。”
　　艾夏没有意见。
　　二人一前一后的走向了那边的店铺。
　　“哎，出门在外果然还是需要一个向导，无论是吃饭，还是游玩都轻松。”
　　艾夏感慨。
　　“嗯......嗯？”
　　风露一愣。
　　“向导？”
　　少女的眼睛一亮。
　　对......
　　自己不会的事情，但是不代表着别人不会。
　　她完全可以找一个懂恋爱的妹子给自己当参谋，给自己出主意，攻略艾指导！
　　“太棒了，我之前怎么没有想到这个办法。”
　　风露乐了。
　　“那么，应该让谁帮我出主意......”
　　这个问题的答案已经不必多说。
　　女生找军师的时候，第一选择必然是自己的闺蜜。
　　“既然如此，就决定是你了，卡米兹雷！”
　　右手握成了拳头，一锤左手，风露做出了决定。
　　“如果是卡米兹雷的话，一定能够帮到我！”
　　虽然卡米兹雷和她一样是万年单身狗。
　　但是风露就是对自己的这个闺蜜有着强烈的信心。
　　要是卡米兹雷在旁辅助的话，风露觉得自己一定能够成功的攻略艾夏，成为新时代的女主角！
　　“嗯，明天就去找卡米兹雷！”
　　跟随着艾夏一起走进了吃夜宵的饭店，风露的俏脸之上再一次挂上了那熟悉的没心没肺的笑容。
　　“想到什么了？”
　　瞥了她一眼，艾夏有些好奇的询问。
　　“笑的这么开心。”
　　“哼哼哼～”
　　风露双手环胸，语气更是轻快而愉悦。
　　“反正就是特别让人开心的事情～”
　　她相信，卡米兹雷一旦发力，一定能够赶走那些惦记着艾夏的小婊子！
　月费群8576634.'42　.....8 ?5 '7" "6?" 6　3 ;4? 4? :' ;2.
﻿?全,!網?.小,说'资;源共享，!?每:月更新1?;500!+本，小说每天更"新 "?
;渝"寒月费!群-!:857,66"'3:４.!42?
资?'源来!!源:于!网络.，仅作学,:習."交""流使用，""小:"说''版权!,归?原.作?者所有，??文本;仅.;供?"个:人:学!习;?和试读;请在下载后2'.4"小,时内删"'除，:'想看".请?"去支,持;订阅正版"!小说?，拒绝'盗:?版！本!群提供某鹿刺";猬:.猫提取 欢,.迎!?加入　　风露并不知道，此时此刻正在惦记着艾夏的人，并不只有那些馋他身子的女人。
　　还有男人......
　　常青市，常青道馆。
　　今天是赤红一月一度走下白银山到人类社会之内补充资源，采购食物和生活用品的日子。
　　往往在这个时候，他会借宿在小黄的家里面。
　　可惜，小黄这几天和碧蓝一起去华蓝市找小霞了。
　　所以，赤红便是厚着脸皮待在了他劲敌青绿的道馆里面。
　　“......”
　　痛痛快快的洗了一个热水澡，换上了一身干净衣服的赤红从浴室之内走出。
　　常青道馆不止是青绿的道馆，也是他在常青市的住所。
　　这位大少爷非常注重自己的生活质量，因此，常青道馆之内有着一套完备的让人居住的三室一厅。
　　“......”
　　依旧是那一副面无表情的冰山模样，赤红拿着毛巾擦拭着自己那湿漉漉的头发，走到了客厅。
　　青绿并没有搭理他，而是一动不动的坐在了昂贵的沙发之上，聚精会神的盯着前方的大屏幕。
　　“巨金怪，打草结！”
　　熟悉的声音从大屏幕之内传出。
　　听见了这道指令，赤红的开关被拨动。
　　刚才还是一副冰山的模样，面无表情的好像什么东西都无法引起他的注意力的赤红猛的转过了头。
　　画面之内，银色的闪光巨金怪甩出了几条散发着莹莹绿光的藤蔓，猛的抽在了蟾蜍王那张狰狞的脸庞之上，遇强则强的一击爆发出了恐怖的威力，更是靠着四倍克制的效果，一击将刚刚上场的蟾蜍王给打倒在地。
　　秒杀！
　　全场一片哗然，失去了战斗能力的蟾蜍王的背后，赫然是伽勒尔地区冠军丹帝那表情僵硬的脸庞。
　　“这是艾君和丹帝在宫门竞技场的那场公益对战？”
　　终于不再是“......”的赤红走到了青绿的背后。
　　“嗯。”
　　青绿并没有回头，只是用简单的鼻音回应了赤红的话。
　　“你已经看过很多遍了吧？”
　　赤红双手环胸，注视着大屏幕之上还在继续的对战。
　　接下来的对战，丹帝放出了超甲狂犀与艾夏的闪光巨金怪对战。
　　“......”
　　青绿则是沉默良久。
　　光线昏暗的客厅并没有开太多盏灯。
　　大屏幕的白光将青绿那面无表情的脸庞照亮。
　　“虽然，这是艾君第一次展现自己的实力。”
　　瞥了面无表情的青绿一眼，赤红有些不解，道:“但是，你真的有必要连续看录像看两个星期？”
　　这一场冠军之战，即使是过去了一个月的时间，依旧还是为人所津津乐道。
　　包括他们这些货真价实的冠军级别训练家......
　　作为这一场对战的胜利者，艾夏在对战之时的表现不可谓不亮眼。
　　那是将一切的一切都全部计算在内，将丹帝一步一步逼入绝境的让人畏惧的大局观。
　　关东与城都联盟的四天王与冠军曾经聚在一起讨论过艾夏在这场对战之内的表现。
　　最后，无论是渡，还是希巴、科拿，甚至是菊子婆婆均是表示，要是把自己放在丹帝的位置之上，不可能做的比他还好......也就是说，面对视频里面“拿出了真正的实力的艾夏”，关东四天王没有获胜的信心。
　　这已经说明了艾夏的强大。
　　那是即便是在冠军级别训练家的行列之内依旧是名列前茅的恐怖实力。
　　但是......
　　青绿已经逮着艾夏和丹帝的这场对战翻来覆去的看了快半个月了。
　　这已经可以说是魔怔的程度了。
　　赤红当然不愿意见到自己的劲敌这样魔怔，所以还是出声劝慰。
　　“不要太在意了，我们本身也猜测艾君拥有着冠军级别训练家的实力，只是没想到他居然能够击败丹帝......”
　　“不。”
　　青绿打断了赤红的话。
　　“你不懂。”
　　青绿瞥了赤红一眼，道:“我可不是接受不了艾君的强大，他的实力，早在常青道馆挑战赛的时候，我就切实的领教到了......”
　　常青道馆挑战赛，那是艾夏与青绿的对战。
　　二人以自己在那一年之内培育的宝可梦对战，一较高下。
　　最后，获胜的人是艾夏。
　　“况且，我和你可不一样。”
　　冷笑一声，青绿一副欠揍的表情，拽的和二五八万一样，嚣张的翘起了二郎腿，两手扶着沙发的扶手。
　　“你一天到晚在那破山上面不下来，艾君怕不是早已经忘记你这号人了。”青绿一脸臭屁的摊了摊手，一副炫耀的语气，道:“我和艾君可不一样，我们天天在手机上面聊天，讨论学术知识还有培育宝可梦的经验，他有多么厉害，我早在和他聊天的时候就知道了，当然不会因为这场对战而惊讶。”
　　“......”
　　赤红再一次变得面无表情，淡漠的双眼死死的盯着还在大放厥词的青绿，闪烁着危险的红色光芒。
　　“你说得对。”
　　赤红没有感情的出声。
　　“但是他在石英大会上优胜的冠军奖杯是我给他颁的奖。”
　　青绿:“？”
　　青绿猛的回头，对上了赤红那戏谑的眼神。
　　他没有明说，但是“你个五分钟冠军牛什么牛”的意思已经传递了出来。
　　青绿直接抓狂了！
　　“混蛋，你可不可以别提这茬？”
　　“你先挑拨的我和艾君的关系。”
　　赤红一脸无辜。
　　“......”
　　青绿恨得牙痒痒。
　　他和赤红从小到大斗了二十多年，唯有“五分钟冠军”这一条是他这辈子永远的痛。
　　属于是被钉上耻辱柱了，输了一场让人唠了一辈子。
　　“所以。”
　　赤红一歪头。
　　“你这么在意艾君的这场对战，到底是为什么？”
　　“哎。”
　　青绿叹了一口气。
　　此时，大屏幕之上的对战已经播放到了艾夏让闪光巨金怪再一次登场，帅气无比的一串三的环节。
　　“我只是想不通，他与丹帝的这场对战，距离与我在常青道馆的那场道馆挑战赛，不过才只是过去了几个月的时间而已，他究竟是如何把这六只宝可梦培育到了能够与丹帝的主力宝可梦抗衡的程度？”
　　青绿说出了自己真正在意的问题。
　　几个月拉出一支冠军级别的队伍，这是连他这个‘培育之人’也做不到的事情。
　　但是艾夏做到了。
　　虽然一直对艾夏的学识赞不绝口，但是他一直以来也是认为艾夏是与自己同一个级别的培育家。
　　青绿并不在意艾夏在对战的方面比自己强。
　　但是他既在对战方面胜过了自己，还在培育方面把自己给比了下去......
　　这就让青绿无法接受了！
　　强如赤红也只不过是对战比他厉害而已。
　　但是艾夏却是展现出了真正的“全能”。
　　这不得不让青绿在意。
　　“......”
　　听见了青绿的话，赤红亦是沉默了片刻。
　　此时，大屏幕之上播放着Mega喷火龙Y与超极巨化喷火龙对阵的画面。
　　火焰缭绕之间，大字爆炎与超级巨地狱灭焰相撞。
　　恐怖的爆炸之后，丹帝的超级进化喷火龙轰然倒地。
　　裁判宣告了艾夏的胜利，丹帝的不败传说自此破灭。
　　“可能......”
　　赤红忽然一笑。
　　“因为他是艾君。”
　　“......”
　　青绿皱起了眉头，盯着赤红。
　　“什么意思？”
　　“字面意思。”
　　赤红转过了身，走向了他在常青道馆的房间——青绿一直有给他留一间客房。
　　“因为他是艾君，所以他能够做到这种......听上去好像不可能办的到的事情。”
　　“......”
　　“而且，一开始就在相信着他的人，分明是你。”赤红站在房间的门口，回头望向了与他对视的青绿，道:“一开始，你把小火龙交给他的时候就相信着他会把小火龙培养成为一只强大但是不同于你的喷火龙的喷火龙，但是当时的你和他甚至刚刚认识，只不过是聊了一晚上而已，你就无条件的相信了他。”
　　“现在，他做到了，那只喷火龙比丹帝的喷火龙还要更加强大，你应该开心才对，现在又在苦恼什么？”
　　说完，赤红不再理会青绿，推门走进了房间。
　　房门关上，清脆的声音将青绿惊醒。
　　他坐回了沙发之上，注视着大屏幕之上与喷火龙一起享受万人喝彩的艾夏。
　　“对......啊。”
　　赤红的声音回响在耳畔，青绿忽的笑了起来。
　　“我在苦恼什么？”
　　他反问自己。
　　“看见艾君把宝可梦培育的强大，我应该开心才是......”
　　他的眼眸之间，倒映出了大屏幕之上的喷火龙那张享受着胜利与快乐的笑脸。
　　它在与艾夏对视的时候，脸庞之上尽是幸福之色，全然不同于幼时的畏缩与孤僻。
　　艾夏把这个孩子培育的很好......
　　不止是实力，还有一些更加重要的东西。
　　见到这些，青绿的内心非常欣慰。
　　艾夏没有辜负他的期待，喷火龙也是。
　　“哈，没想到我还有因为别人的实力强大而钻牛角尖的一天。”
　　自嘲的笑了笑，青绿摇了摇头。
　　再一次抬头的时候，他那锐利的眼眸之间已经燃烧起了一如既往的强烈的自信以及胜负欲。
　　“艾君，我承认现在是你比较厉害。”
　　他喃喃自语。
　　“但是，青绿少爷我可不是什么省油的灯，要是你不努力的话，我可是很快就会把你给赶超过去了！”
　　一墙之隔，赤红倚靠在房门之前，无声的笑了起来。
　　这才是他认识的青绿，他在这个世界之上唯一承认的劲敌。
　　从来不会因为失败而苦恼。
　　从来不会觉得自己不如谁。
　　永远自信到欠揍的自大狂！
　　“不过，能够让青绿承认你比他厉害，只能说不愧是艾君。”
　　月光之下，赤红摩挲着上红下白的精灵球。
　　他在黑暗的房间之内微笑，抬眼，炙热的战意在眸间翻涌。
　　“下一次见面的时候，一定要和你对战一场......”
　　......
　　并不知道自己在无形之间已经再一次让关东地区的两位冠军给惦记上了的艾夏，这个时候已经坐上了飞往青海波市的飞机。
　　宝贝龙进化成了甲壳龙，已经不能够在包厢里面看天空了。
　　但是想必亲身经历过飞天的甲壳龙，也不会再看得上乘坐客机飞天的感觉。
　　所以这一次陪着艾夏在包厢之内休息的宝可梦只剩下了藤藤蛇和燃烧虫。
　　“藤藤～”
　　“哩～”
　　藤藤蛇尽职尽责的担负起了姐姐的身份，负责在艾夏打电话的时候陪着幼小的燃烧虫玩游戏。
　　燃烧虫也是个非常讨人喜欢的孩子，不哭不闹，给撸给抱给亲亲，毛茸茸的活像是一条猫猫虫。
　　“嗯......我差不多晚上可以到青海波市，然后明天去涟漪镇，麻烦你帮我联系一下布尔乔瓦家族的人。”
　　艾夏倚靠在沙发之上，拿着手机在与某人打电话，以及约定事情。
　　“谢谢了。”
　　藤藤蛇抬头，看见艾夏在对着手机那边的人微笑。
　　“嘉德丽雅。”
　　————————
　　祝各位元旦快乐，今年⭐苦了，新的一年也要快快乐乐！

第464章 青海波市
　　吹寄市与青海波市分别坐落于合众地区的最西方与最东方。
　　两座城市在地图上相隔着最遥远的距离。
　　直线飞行的话，飞机会路过高耸的山脉、辽阔的平原、宽敞的河流与茂密的森林。
　　艾夏通过这段旅程将合众地区的山川地貌尽收于眼底。
　　他不得不感慨这片大地的瑰丽。
　　“不愧是能够孕育出三神云的大陆。”
　　倚靠在窗前，眺望着远处景色的艾夏喃喃自语。
　　他乘坐的这架客机从早上六点在吹寄市国际机飞出，抵达青海波市的时候，已经是晚上八点。
　　天色渐晚，暗处的夜幕将大地笼罩。
　　飞机落向地面，穿过云层，下方的大海变的清晰可见。
　　月色静谧，皎洁的月光将大海照亮。
　　纵使海面的颜色早已经伴随着漆黑的夜空一起变的暗沉，然而星与月的光芒依旧让它闪烁着粼粼的波光。
　　这是不同于白日之时的静谧......
　　波涛滚滚，海浪拍打着金色的沙滩。
　　白色的水花炸开，浸湿了温暖的沙子。
　　眺望着夜下的海景，艾夏仿佛能够听见潮起潮落的声音，闻见海风的咸味。
　　再往前就是青海波市。
　　青海波市的面积并不大，按理来说不应该配备有国际机场。
　　但是这座城市是合众地区独特的海景城，每年夏天到这里与邻近的涟漪镇游玩的人数不胜数。
　　旅游业带动经济发展，让青海波市成为了合众地区数一数二的繁华城市。
　　当然，如今并不是夏季，所以青海波市的旅游业优势并没有展现而出。
　　这座城市与大海一样沉睡在静谧的夜色之下。
　　艾夏眺望着这座海上的城市。
　　青海波市的象征是风平浪静的海面，可能是由于地理位置的缘故，这里从来没有发生过大规模的海难。
　　俗话说水能载舟，亦能覆舟。
　　但是阴晴不定的大海却是对这座城市展现出了最大的宽容。
　　百年以来，这片海域保持着绝对的平静，甚至没有掀起过会威胁到帆船的海浪。
　　青海波市能够将旅游业发展到世界闻名与这一点脱不开干系。
　　毕竟无论如何，安全才是旅游的第一位。
　　同样，得益于这一点，青海波市的居民能够以特殊的方式扩张城市的面积。
　　前面说过了，这座城市的面积并不大。
　　这主要是因为青海波市的本体坐落于一座不大的岛屿之上，陆地面积非常小。
　　按理来说，这种地月費;群,"8;5'!７66,"3",442方根本建不起一座城市。
　　但是前人的智慧不可估量。
　　既然陆地的面积不够，这不是还有大海吗？
　　对于青海波市的人们而言，这片百年以来从未有过大风大浪的海面，就是一片一望无际的蓝色大地。
　　他们将房屋修在了水上......
　　以粗壮的圆木为底，以宽大的木板为基。
　　以青海波市所在的那座小岛为基础，人们用木材在大海之上建立起了一座城市。
　　轻盈但是结实的木头，构成了这座海上城市。
　　微小的浪花撼动不了木质的地基。
　　房屋与房屋之间用木板作为桥梁链接在一起，形成了铁索连舟一样的防御。
　　机场，百货大楼，竞技场这样的大型建筑自然是修建在城市主体的岛屿之上。
　　而商业街，步行街这些地方，则是全部架在了海面之上......
　　建筑物飘浮在波浪之间，貌似岛屿的名胜城。
　　这座城市只是存在就已经是让人惊叹的奇迹。
　　“真是教人怀念。”
　　飞机落地，艾夏越发清晰的看见了青海波市的全貌。
　　于他而言，这座城市其实就是放大了无数倍的暮水镇。
　　那座遗世独立，虽然坐落于丰缘地区，但是却隐藏在了礁石与乱流之间的水上小镇。
　　那是比青海波市更早的漂浮在海面之上的城镇，建筑与建筑之间以细长的竹竿链接。
　　不同于至少还有着一座小岛作为主体的青海波市，暮水镇是真正的漂浮在大海之上的无根浮萍。
　　并且，与青海波市附近的海域一片平静的状态不同，暮水镇可是被混乱的洋流给包裹在了中间。
　　即便如此，这座神秘的小镇依旧是那样安稳的漂浮在大海之上，不得不让人感慨前人那无穷无尽的智慧。
　　曾经的艾夏，为了对抗固拉多与盖欧卡而去往天空之柱寻找让烈空坐变的更强的方法。
　　那个时候，他骑着夏依的多龙巴鲁托路过了暮水镇。
　　当时的他，便是对这座漂浮在海上的小镇感到惊叹。
　　可惜，因为时间的缘故，他没有在这座小镇停留的时间。
　　现在想来倒是非常的可惜。
　　要是以后还有机会去丰缘地区的话，他不介意在暮水镇暂住一段时间，享受一下随波逐流的平静生活。
　　“各位乘客。”
　　恰好，空乘人员那甜美的嗓音于此刻通过广播响起。
　　“从吹寄市国际机场飞往青海波市国际机场的航班即将到站，请各位乘客做好准备，不要遗漏随身物品，等待飞机降落之后，安全、有序的下机，不要推搡，通过游客通道离开，谢谢配合。”
　　“呼。”
　　站起身，活动了一下因为久坐而僵硬的身体，艾夏长舒了一口气。
　　“终于到了。”
　　青海波市只不过是顺带。
　　他真正的目的地是与青海波市隔海相望的涟漪镇，布尔乔瓦家族的别墅坐落于此。
　　虽然这个家族的人早已经搬迁到了远方，原本的别墅也是被开辟成了反转山的入口。
　　但是布尔乔瓦先生依旧会时不时的回到涟漪镇，待在他们家族的一处房产之内，收购古代遗物。
　　没错。
　　他就是艾夏出手古代遗物的对象。
　　之前在古代城堡之内收集到的大笔古代遗物，一旦贩卖出去，到手的财富能够让艾夏真正的实现财富自由。
　　不过，布尔乔瓦先生在此之前并不在涟漪镇，艾夏是通过嘉德丽雅的关系联系上了这位富商。
　　他要在明天才能够回到涟漪镇。
　　所以艾夏今天晚上还是需要在青海波市渡过。
　　哦。
　　嘉德丽雅倒是表示艾夏如果愿意的话可以去她在涟漪镇的那座别墅歇脚。
　　但是她本人并不在涟漪镇，艾夏不太好意思去人家女孩子的家里面白吃白住，所以拒绝了这个提议。
　　“今天晚上......要怎么打发时间呢？”
　　随着人群一起走出了机场，怀抱着这个疑问，艾夏踏上了青海波市的街道。
　　一如他在飞机上往下眺望之时想象的那样，青海波市的空气之中弥漫着一股大海的味道。
　　那是一种淡淡的咸腥味，应该是海水与海鲜混合的味道。
　　因为青海波市本身也是依靠着发达的渔业发展经济的城市。
　　“因为大海风平浪静，所以人们可以在海面之上建房子......因为大海风平浪静，所以渔民能够稳定而安全的捕鱼，甚至在附近的海域之内生存着多种多样适合人类与宝可梦食用的鱼类。”
　　艾夏咂舌。
　　“还真是阿尔宙斯赏饭吃......”
　　迎着咸腥的海风，艾夏伸了一个懒腰。
　　昨天通宵和风露聊天，今天在飞机上面睡了一天，他的作息已经彻底的被颠倒了过来。
　　下飞机之前他才刚刚睡醒没多久，这会儿精力充沛的不得了，怕是能够熬到明天的这个时候。
　　“完全没有继续睡觉的困意......”
　　艾夏摇了摇头。
　　“算了，好不容易过来一趟，之后说不定会不会再过来了，还是趁此机会好好的在青海波市逛一逛吧。”
　　“我好像听见了有人说想逛一逛洛托？”
　　洛托姆探出了脑袋。
　　“那我认为你需要一名专业的导游洛托。”
　　“是～是～”
　　艾夏被洛托姆这一副急不可耐的想要给自己当导游的样子给逗乐了。
　　他抱着同样精神充沛的燃烧虫，无奈的摇了摇头，答应了洛托姆的请求。
　　“哩～”
　　猫猫虫在艾夏的怀里面扑腾，活力满满。
　　“乖～”
　　艾夏温柔的安抚着它，纤细的五指在毛茸茸的脑袋上面一番律动，娴熟的Rua猫技巧将燃烧虫摸的眯起了眼睛，舒服的叫唤，马上安静了下来。
　　“哩......”
　　“我的Rua猫手不减当年。”
　　一手搂着燃烧虫，艾夏将自己的右手抬起，握成了拳头。
　　这只手，进可一拳打爆天下英雄，退可Rua遍天下萌物。
　　刚柔并济，真是强而有力，强而有力啊！
　　“虽然现在已经八点了，但是青海波市的夜市一样值得一逛，更别说一些海景在夜晚看的话是与白天相比别有一番风味的美丽，不少人甚至会专程在夜晚逛青海波市，只是如今不是夏天，海边还是太冷了，游客不多，否则的话，这个时间段在街上逛街的路人会很多的洛托！”
　　洛托姆为艾夏讲解。
　　“噢～”
　　他环顾四周，街道之上的行人的确不多，游客的话则更是寥寥无几。
　　刚才与自己乘坐同一班飞机的乘客，估摸着不是出差的上班族，就是过来挑战道馆的训练家。
　　对......
　　挑战道馆。
　　青海波市作为合众地区的大城市，青海波道馆的人气非常之高。
　　这座道馆是继雪花道馆的道馆主哈奇库隐退去当全职艺人之后，新晋的合众地区八大道馆之一。
　　道馆主西子伊是青海波市本地人，擅长使用水属性宝可梦，论实力，甚至比风露还要强上不少。
　　他在“黑/白:2”的主线流程里面是最后一个道馆的道馆主，这个定位已经说明了西子伊的实力之强大。
　　“要是时间足够的话，倒是可以去挑战一下青海波道馆。”
　　艾夏暗暗想到。
　　水属性的道馆，适合让藤藤蛇去挑战。
　　西子伊的实力足够强大，能够给予它足够的压力。
　　说不定......能够一举让藤藤蛇蜕变。
　　“不过，现在还是算了。”
　　瞥了一眼正在兴致勃勃的规划参观路线的洛托姆，艾夏微微一笑，并不打算扫它的兴。
　　“那么......”
　　艾夏抛出了几枚精灵球。
　　“大家也一起出来玩吧！”
　　久违的来到了海边，艾夏当然不可能让大家待在精灵球里面憋着不出来。
　　光芒一闪，几位伙伴出现在了街道之上。
　　“露......”
　　一落地，玛力露丽的小鼻子便是不停的耸动。
　　海风吹来，携带着大海的味道。
　　嗅见了空气之中的那股咸腥味，还有海风抚过脸颊的感觉，玛力露丽的眼睛闪烁着明亮的光彩。
　　“露！”
　　它眺望着远方的大海，兴奋的不得了。
　　“呵呵。”
　　艾夏无奈一笑。
　　玛力露丽真的非常喜欢大海。
　　不止是水属性宝可梦对于大海与生俱来的归宿感，还有着它从小生活在狭小的湖泊和河流之间，对于更加宽阔的水源的向往。
　　每每当艾夏旅行到海边的时候，最开心的那个一定是玛力露丽。
　　哦。
　　现在又多了一个武道熊师。
　　熊徒弟从小在铠岛长大，可以说是在海边长大的孩子。
　　如今又是进化成了水属性的连击流武道熊师，对于大海的归宿感越发强烈。
　　可惜。
　　艾夏之所以会让玛力露丽它们出来，主要是看在街上行人不多，让几个小家伙出来不会影响到别人。
　　但是喷火龙、闪光巨金怪，还有武道熊师这几个大只佬可是一出现就会把路给堵死的类型。
　　为了不影响到别人，这一次只能够委屈它们几个待在精灵球里面了。
　　“布～咿！”
　　月亮伊布优雅的踱步到艾夏的身边，亲昵的蹭着他的大腿。
　　“莉～”
　　‘大海～’
　　奇鲁莉安一样喜欢大海。
　　女孩子总是喜欢漂亮的风景。
　　它眺望着那轮沉入水中的皎月，以及波光粼粼的海面，明亮的眸间闪烁着惊艳的光。
　　“藤藤......”
　　藤藤蛇环顾四周，并没有看见甲壳龙的身影。
　　似有所感的抬起头，藤藤蛇望向了艾夏的腰间。
　　一枚精灵球之内，甲壳龙透过精灵球上半部分的红色透明玻璃与藤藤蛇对视一眼。
　　藤藤蛇歪了歪头。
　　你小子......
　　算了。
　　“藤藤～”
　　藤藤蛇无奈的摇了摇头，笑了笑。
　　宝贝龙进化成了甲壳龙之后已经是个大家伙了，不再是之前那个小不点儿了。
　　还行。
　　既然如此，倒也不能够和以前那样不给它留面子的随意训斥它了。
　　那么......
　　恭喜你，距离你的梦想更近了一步～
　　“藤藤......”
　　眼神变幻，祝贺完了之后，藤藤蛇骄傲的瞥了甲壳龙一眼。
　　不过......
　　现在只是让你领先一小会儿而已！
　　要是你不努力的话，我可是随时会反超过去的哦！
　　“既然如此。”
　　注意到了藤藤蛇的视线，艾夏一眼看懂了它的想法。
　　所以，艾夏向藤藤蛇提出了自己的打算。
　　“我会给你找一个厉害的训练家当对手。”
　　注视着藤藤蛇那琥珀色的竖瞳，艾夏看见了它眼底的骄傲，于是更添一把火。
　　“让我看看，你能不能够在这场对战之中变得更强......好吗？”
　　“藤藤！”
　　藤藤蛇给予了艾夏一个自信的笑容。
　　可以！
　　我一定可以！
　　“嗯。”
　　艾夏微笑。
　　藤藤蛇的这副永远自信的样子，他非常的喜欢。
　　有斗争心从来不是坏事。
　　若是有人将其诱导向善的话，宝可梦的斗争心会发挥出巨大的正面效果。
　　这样的例子在他的队伍里面已经发生了太多次......
　　他的宝可梦们，便是在这样互相比较、互相激励的过程之中逐渐变强，走到了今天。
　　“不过......”
　　艾夏笑了笑。
　　“变强和对战不急于一时，劳逸结合才是王道，现在的话，还是让洛托姆导游带我们参观一下这座城市吧。”
　　“藤藤～”
　　藤藤蛇并没有异议。
　　“好的洛托～”
　　洛托姆则是在这短短的两分钟之内制定好了参观青海波市的路线与计划。
　　“那么，青海波市观光队，出发洛托～”
　　“出发！”
　　大家风风火火的踏上了参观这座海上城市的旅途。
　　洛导游不愧是洛导游，它制定的参观路线合理而简单。
　　逛海上的夜市是包括艾夏在内的大家全都没有体验过的全新经历。
　　迎着清冷的月光与清凉的海风，走在看似轻薄，实则扎实的不得了的木板路之上，这样的环境让人轻松无比。
　　沿街叫卖的店铺推销着各式各样海边的特产，海滨城市的气息一览无遗。
　　艾夏看见了几名青海波市本地的年轻人用帆船和快艇当做交通工具在海上代步。
　　得益于经济发展迅速的缘故，青海波市并不只有售卖纪念品的商店，艾夏甚至在这里遇见了教授招式的店铺。
　　可能是上天会给予自信的人优待。
　　艾夏原本只是抱着看一看的心态，没想到这间教授招式的店铺会教授宝可梦学习终极吸取这个招式。
　　藤藤蛇早已经熟练的掌握了吸取与超级吸取这两个终极吸取的前置招式，这个教授招式的店铺来的正是时候。
　　艾夏交了钱，招式教学者认出了他的身份之后，出于对英雄的崇拜，更是对藤藤蛇倾囊相授。
　　不过二十分钟的时间，藤藤蛇便是记住了终极吸取的窍门。
　　“藤藤......”
　　藤藤蛇的眼眸之间闪烁着睿智的光芒。
　　高度的知能和冷静的态度，这是藤藤蛇这种宝可梦的特质。
　　它非常聪明。
　　距离真正的掌握终极吸取，只不过是还差一场实战的试炼。
　　之后，大家更是在青海波市的海上商业街逛了个爽。
　　月亮伊布和奇鲁莉安对于这里特产的贝壳装饰品非常感兴趣。
　　艾夏自然是满足了它们，大手一挥，让两个姑娘随便挑，他买单！
　　月亮伊布和奇鲁莉安高兴的眼里面往外蹦爱心，最后，心满意足的它们一左一月'?费群8.'57?6６;344.２右的挂在艾夏身上。
　　逛完了值得逛的地方之后，他们的最后一站自然而然的就是海边。
　　“露～”
　　玛力露丽在月光之下好似一片银白的沙滩之上撒丫子疯跑，随后，一脑袋扎进了拍向海岸的浪潮之间。
　　“布～咿！”
　　“莉～”
　　‘呜～好凉～’
　　月亮伊布和奇鲁莉安在互相泼水，娇俏的笑声在夜空之下回响。
　　“哩......”
　　身为火属性宝可梦的燃烧虫无法理解它们这些爱玩水的人的想法。
　　相较于游泳和打水仗，它更加喜欢在经过了白日的暴晒之后，到了夜晚依旧是余热未消的沙滩之上打滚。
　　“你适合和喷火龙还有沙基拉斯它们一起玩。”
　　艾夏评价。
　　喷火龙喜欢日光浴，沙基拉斯喜欢堆沙堡。
　　燃烧虫这是集合了这两位前辈的爱好。
　　这仨一定能够玩到一块儿去。
　　“哟！”
　　忽然，一道爽朗的声音传入了他的耳朵。
　　艾夏循声望去，发现声音传过来的地方是面前的大海。
　　他定睛一看，一道人影在翻涌的海浪之间若隐若现，那人似乎相当开朗的样子，正在水里面冲着艾夏挥手。
　　“喂！”
　　那人再一次向艾夏呼喊。
　　随即，他好像一条飞鱼那般以相当矫健的动作从起伏的浪花之间游过，来到了岸上。
　　艾夏看见那是一个高大的青年，身材非常的健壮，裸露在外的皮肤似乎是灿烂的阳光暴晒过一样的黝黑。
　　那人穿着一件蓝色的游泳服，质地精良，并且在脚腕处设计有鱼鳍形状的布料，应该是能够辅助游泳的东西。
　　一脚踩上了沙滩，他笑容灿烂的朝着艾夏走了过来。
　　“你是游客吧？”
　　“你怎么知道？”
　　艾夏疑惑。
　　“一眼就看出来了～”青年笑的大大咧咧，道:“这种天气，海边太冷了，连我们本地人都不愿意过来玩水，像你这种大半夜跑到海边看海的人，要不是心情不好过来散心，就是刚刚到这里的游客～”
　　他分析的有理有据。
　　虽然艾夏觉得这个理由有些牵强，但是他也没必要隐藏自己是游客的事实。
　　“原来如此。”
　　“我确实是游客。”艾夏配合着青年的话承认了自己的身份，接着，他好奇的打量着面前的这个青年，道:“不过，既然你说连本地人也不会愿意在这个时候靠近海滩的话，你又怎么会大半夜还在海里面游泳？”
　　“我不一样......”
　　青年挠了挠头。
　　他的头发是和夜空之下的大海一样的暗蓝色。
　　“我是太喜欢游泳了。”
　　“这算什么理由。”
　　他那理直气壮的回应让艾夏哑然失笑。
　　青年却是丝毫没有不好意思的样子。
　　他反而竖起了大拇指，冲着自己，一副骄傲的不得了的模样。
　　“比大海还要大海的男人，说的就是我，西子伊！”
　　“不愧是青海波市的道馆主......”
　　艾夏摇头。
　　他从一开始就认出了对方的身份。
　　热爱游泳，还有这一副怪异的打扮。
　　除了青海波市的道馆主西子伊之外还能有谁？
　　而且，艾夏真的非常想吐槽......
　　西子伊这身骚气的游泳服，总是会让他想起米可利那身镂空的白色礼服。
　　你们这些水属性道馆主怎么都是这副模样？
　　“我还认识一个自称华蓝市的美人鱼的道馆主。”
　　“华蓝市......”西子伊咂舌，道:“如果是我也认识的那位的话，她分明是野蛮鲈鱼才对。”
　　“你敢不敢在她面前说这句话？”
　　“还是算了......”
　　说完，二人对视一眼，皆是没忍住笑了起来。
　　“那么，很高兴能够在这里遇见你，艾夏先生。”
　　西子伊向艾夏伸出手。
　　“你认识我？”
　　艾夏握住了他的手，虽然并不奇怪西子伊认识自己，但是还是要例行公事的问这么一句。
　　“不认识你的人可能就不能够被称作合众人了。”
　　西子伊耸了耸肩，一摊手，道:“你的名气实在是太大了，就连我都不可避免的听人念叨了好多次，没办法。”
　　“确实，我也觉得有些麻烦。”
　　艾夏望天。
　　“至少我现在不太敢贸然在双龙市露面了。”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　西子伊爽朗的大笑。
　　“我喜欢你的性格，艾夏。”
　　他把“先生”的敬称去掉了。
　　艾夏并没有意见。
　　不如说西子伊这样大大咧咧的性格，正中他的好球区。
　　这样的人才适合交朋友。
　　“那么。”
　　忽然，西子伊的眼神变得锐利了起来。
　　“既然你是在如今这个时节来到了青海波市的游客，那么，我是不是可以自恋的认为，你这是专程过来挑战我的青海波道馆？”
　　“......”
　　艾夏沉默了一会儿。
8 5, ?!7: "6:' !6': !;3 4 ?4, :' 2　　“不完全对，但是我确实打算与你对战一场。”
　　艾夏看向了身边的藤藤蛇，道:“挑战道馆的是这孩子，请你务必给予它一场困难的试炼。”
　　“没问题。”
　　看着艾夏这只培育的相当优秀的藤藤蛇，西子伊的眼底闪过了一抹赞叹与惊叹，接着他一口答应了艾夏的请求。
　　“那么，择日不如撞日......正好我刚才游完泳，不如我们现在就去道馆对战，怎么样？”
　　“乐意奉陪！”
　　只要视线对上了就是对战的讯号。
　　训练家之间往往不需要说那么多，热爱对战的他们与替身使者一样会相互吸引。
　　“藤藤！”
　　藤藤蛇将拳头握紧。
　　我一定会赢！

第465章 青海波道馆的水上对战
　　西子伊的青海波道馆位于青海波市的市中心，坐落在城市主体所在的那座岛屿的最北方。
　　因此，虽然道馆修建在了城市的正中央，但是青海波道馆依旧能够背朝大海，它的后方是青海波市的海上城市。
　　这座道馆的建筑风格是截然不同于合众地区其他几个出名的道馆的风格，建筑灵感以艾夏的角度看，应该是取材于关东地区与城都地区一些沿海小镇的建筑，有着一股浓浓的冲绳气息。
　　青海波道馆与青海波市的绝大多数建筑一样是由轻盈但是结实的木材建造而成，内部的装修非常考究。
　　不同于集合了水上乐园、水族馆、水上舞台这些娱乐要素为一体的华蓝道馆，青海波道馆是一座巨大的游泳馆。
　　推门进去，映入眼帘的画面是一个占据了道馆内部百分之九十面积的巨大水池。
　　水池上方架起了几条轻便的供人行走的木桥，木桥链接着石拱桥与人工建造的小岛。
　　大小不一的喷泉在水池之间喷涌出清澈的水流，迸溅的水滴洒落在道馆之内随处可见的盆栽与吊兰之上。
　　那些“断开”的没有链接在一起的木桥之间，则是漂浮着巨大的好像能够让人在上面行走的荷叶。
　　“这段时间过来挑战道馆的训练家实在是太多了，其中绝大部分是没有什么实力，单纯只是过来凑热闹的业余训练家。”
　　站在了木桥之上，西子伊苦恼的摇了摇头。
　　作为新晋的合众地区八大道馆之一的青海波道馆的道馆主，他在这段时间遇见了与风露一样的问题。
　　挑战者太多，但是质量参差不齐，非常的浪费时间。
　　虽然说道馆主们的职责是教导训练家，检测训练家的实力。
　　但是要是这些挑战者们的实力弱小到了甚至听不懂道馆主的教导，他们也是真的没有办法。
　　“所以，道馆里面的机关，这段时间替我筛选掉了不少不合格的挑战者。”
　　西子伊笑着指向了道馆里面的那些巨大荷叶。
　　艾夏顺着他的手指望了过去，深以为然的点了点头。
　　“确实......”
　　大多数的道馆主都会在自己的道馆里面设立一些小机关。
　　比如说马志士的枯叶道馆的翻垃圾桶关电门的机关，还有虾伯的红莲道馆的猜谜语开门的机关。
　　前者考验的是训练家的耐心，后者考验的是训练家的知识储备。
　　道馆主们往往会把机关的难度把控的非常精确，控制在合格的挑战者可以通过，但是不合格的挑战者绝对会抓瞎的程度。
　　这样做会大大的减轻道馆主的压力，给他们空出足够的时间去与那些真正的能够挑战道馆的挑战者对战。
　　而合众地区流行的道馆机关是“寻路”机关，也就是考验训练家的逻辑思维能力，让他们从机关的运作轨迹之间寻找出一条规律，找出那条真正的通往道馆主所在的位置的路线。
　　风露的吹寄道馆是这样。
　　她的道馆机关是几门大炮，挑战者要做的事情是进入这些大炮之内让大炮把自己给发射出去，一步一步登上楼层，寻找登上道馆顶端的一条路。
　　当然，这个版本的机关因为安全隐患，最后被替换成了风扇机关。
　　虽然艾夏觉得这两个版本其实都挺危险......
　　卡米兹雷的雷文道馆则是让挑战者乘坐特殊的过山车，通过自己调节铁轨的方向寻找真正的道路。
　　相较之下，青海波道馆的机关要比两位女士的道馆机关简单和安全的多，只不过是让挑战者踩着这些巨大的荷叶渡过下方的水池罢了，既不会有从高空摔下的风险，水池里面的水也不会淹到落水的挑战者。
　　“那么，我也需要过一过你的道馆机关？”
　　艾夏笑着看向西子伊。
　　“你当然不需要。”
　　西子伊摇了摇头。
　　即使是无忧无虑、逍遥自在的在青海波市过与世隔绝的生活的西子伊，对于艾夏的事迹亦是有所耳闻。
　　更别说艾夏前几天才在世界锦标赛·青少年杯的舞台上面单杀了阿戴克，西子伊多少还是会关注一下合众地区的一些赛事，自然是知晓着如今站在自己面前的这个人畜无害的少年实际上是一位货真价实的冠军级别训练家。
　　“不如说与你对战，正是我所期待着的事情！”
　　西子伊露出了斗志昂扬的微笑。
　　他注视着艾夏，语气肯定。
　　“这一次对战，我会拿出我真正的实力与你对战，这样......”
　　西子伊瞥了一眼跟在艾夏身后的藤藤蛇。
　　“应该足够给你的藤藤蛇历练了。”
　　“当然。”
　　艾夏回以微笑。
　　“完全够了！”
　　一位实力强大的道馆主，他的主力宝可梦，每一只的实力都要比藤藤蛇强上一个档次。
　　在这种战斗力差距之下以一敌三，藤藤蛇将要面对的压力是可想而知的大。
　　即使是有着艾夏的指挥，想要获胜也不是一件轻松的事情。
　　艾夏真的很好奇，藤藤蛇在这一场对战之中，能够发挥出怎么样的实力？
　　“那么，请随我来。”
　　“嗯。”
　　西子伊带着艾夏站上了一只荷叶。
　　两个人与一只宝可梦的重量完全没有让这只荷叶侧翻或者沉溺，相反，艾夏感觉脚下的触感十分扎实。
　　“这是我拜托人特制的荷叶，特别结实。”
　　注意到了艾夏的眼神，西子伊笑着向他解释。
　　随即，荷叶动了起来，载着他们飘向了道馆的尽头。
　　“动力源是什么？”
　　艾夏好奇。
　　“宝可梦。”
　　西子伊老实的回应。
　　“宝可梦？”
　　艾夏一愣。
　　随即，他不着痕迹的释放出精神力波动去探测荷叶的下方。
　　结果，西子伊真的没有说谎，这只荷叶可以动起来，完全是靠着下方的几条野蛮鲈鱼在努力。
　　“能省则省嘛......”
　　西子伊挠了挠头，不好意思的笑了笑。
　　“我总是喜欢在游泳的时候收服新的宝可梦，联盟发给道馆的补贴有些不够我用，所以我就让宝可梦们在道馆里面打工支付它们的伙食费了。”西子伊指了指远处的一只有些小的荷叶，道:“那只荷叶看见了吗？”
　　“嗯。”
　　“那是一只乐天河童，我上次去丰缘地区出差的时候收服的宝可梦。”
　　“......”
　　艾夏不得不为西子伊的头脑清奇竖一个大拇指。
　　“你是真的资本家，把人家收服回来还有让人家打工付自己的伙食费。”
　　“没办法，不然家里面真的要揭不开锅了。”
　　二人就这么你一言我一语的有一搭没一搭的聊着，很快，脚下的荷叶把他们送到了道馆的尽头。
　　青海波道馆的对战场地并不在室内，而是在室外。
　　并不是与华蓝道馆一样的游泳池，西子伊把对战场地真正的假设在了一望无际的大海之上。
　　巨大的木质框架漂浮在了蔚蓝的海面上方，大海就是青海波道馆的对战场地。
　　这里除了漂浮在海面之上的几个大型的荷叶之外，没有任何让不会飞行和游泳的宝可梦落脚的地方。
　　水属性宝可梦在这里能够如鱼得水一样放肆的畅游，甚至藏入水面之下防御以及躲避敌人的攻击。
　　主场优势可谓是拉满了......
　　这也是非常经典的一种水之场地。
　　不会水又不会飞的宝可梦在这种场地上面只能够当活靶子，行动受限在宝可梦对战之中实在是过于致命。
　　哦。
　　除非是那种火力极高的炮台宝可梦，完全不需要移动就能够远距离给敌人一炮打趴下的类型。
　　比如......
　　藤藤蛇！
　　“那么，青海波道馆的对战规则是三对三的宝可梦对战，道馆训练家不可以中途更换宝可梦。”
　　西子伊站在场地的一端，讲出了合众地区......不，应该说是全世界的道馆挑战赛公用的规则。
　　说完，他无奈一笑，道:“不过，对于我们的这场对战，这个规则好像说不说都无所谓的样子。”
　　确实。
　　艾夏已经明说了，这一次挑战道馆的人选是藤藤蛇，他是为了历练藤藤蛇才选择了挑战道馆。
　　这明显是打算用藤藤蛇给他一串三的架势。
　　而西子伊的战斗方式也不是轮换流......
　　“那么，三只宝可梦率先全部失去战斗能力的一方视作战败，青海波道馆道馆挑战赛，开始！”
　　裁判不在，身为道馆主的西子伊全权负责了讲述规则与宣告对战开始的工作。
　　话音落下，他从腰间佩戴着的六枚精灵球之间选择了一枚，放大之后，猛的抛了出去。
　　“藤藤蛇。”
　　艾夏给了藤藤蛇一个眼神。
　　“藤藤！”
　　﻿!全网小說'.资源共享,?，,每月;:更新1,"500?!+.月费群857.,66,3""４42,本，;小??說.'每;天更新?? 
!,渝寒月费"群?"-,!85!7６"!６3４;42
资?源來'源!于网;络.!，,;仅作学习":交流!使用，.,小说:.版?權.歸原..作者;所有""，"?文本'僅:供'个人学习和:试讀请;?在下载"后24";小时内删除?，想!'看請?"去支,:持订.阅正.;版'小:"说，拒"'绝盗版;！.本群提供某鹿.刺猬貓:'提'取: 欢;?迎加;入藤藤蛇心领神会。
　　它一跃而起，纤细的身躯好像一道闪电那样疾驰而出，拖曳着绿色的残影，落在了一只荷叶之上。
　　“藤藤......”
　　伴随着藤藤蛇的到来，荷叶之下泛起了一圈圈的涟漪。
　　感受着脚下有些虚浮的触感，它调整了一下自己站立的动作，以保证不会因为水面的波动而影响到对战。
　　“......”
　　艾夏皱眉。
　　这个场地对于不会游泳和不会飞行的宝可梦的不友好，不止于表面看上去的这般简单。
　　因为藤藤蛇的落脚点是漂浮在水面之上的荷叶，而不是立在海里面的木桩。
　　所以，只要水面波动，它脚下的荷叶便是会随之摇晃，影响到它攻击与防御的节奏。
　　“实力比不过对手，还是客场作战，这下负面Buff真的是拉满了......”
　　艾夏喃喃自语，注视着藤藤蛇的背影，道:“那么，让我看一看你的表现吧。”
　　“哗！”
　　这个时候，一道庞大的身影从西子伊抛出的精灵球之内浮现而出。
　　它径直的跌入了下方的水面，入水之时溅起了一道巨大的水花。
　　水面翻涌，一圈圈的波浪从它入水的位置扩散而出，很快就蔓延到了整个对战的场地。
　　“藤藤！”
　　藤藤蛇脚下的那只荷叶被水面上激荡的波纹给推向远方，好在它的平衡感不错，并不会因此跌倒。
　　“龟！”
　　一道低沉的声音从水面之下传出。
　　伴随着一阵细密的气泡上浮，庞大的阴影浮现在了水面之上。
　　随后，一个扁平的脑袋探出了水面。
　　“那是......肋骨海龟？”
　　艾夏定睛一看，认出了这只宝可梦的身份。
　　那是原盖海龟的进化型，合众地区独有的化石宝可梦。
　　它与始祖小鸟的化石是唯有在合众地区才能够开采到的品种，属于是相当珍惜的宝可梦。
　　同时，这只宝可梦具备着不俗的实力。
　　它的身材健硕，裸露在外的两条前肢宽大而修长，能够摸到自己的脚趾。
　　因为直立行走的缘故，那两条藏在了水面之下的后肢更是结实而健硕。
　　深蓝色的肌肉之间蕴藏着巨大的力量，黑蓝色的甲壳则是沉重而坚固，好像昆虫的外骨骼一样保护着它的躯干。
　　“龟！”
　　西子伊的肋骨海龟朝着藤藤蛇怒吼一声，好像是在向它宣告自己才是这一片大海的主人。
　　它的头颅被与甲壳一样的黑蓝色角质层包裹，只露出了嘴巴与那双阴鸷的三白眼。
　　“好眼光！”
　　西子伊笑的爽朗，言语之间不无炫耀之意。
　　“这小子是我在外海潜水的时候在青海波市南面的那条海沟里面发现的，当时的它还是化石。”
　　“哦......”
　　艾夏理解了。
　　海沟，一向是人类鲜有涉足的领域。
　　那里通常是一些强大的水属性宝可梦的栖息之所，非常危险，探索的难度非常大。
　　有且只有拥有着强大的水属性宝可梦的训练家才能够使用潜水招式潜入这些地带。
　　而在这些暗无天日的深渊之内有着古代宝可梦的化石也不是什么稀奇的事情。
　　“倒是可以和大吾说一下。”
　　艾夏思索。
　　出门在外有化石挖，他当然不会忘记他的好兄弟大吾。
　　不过，至于现在......
　　还是再等等吧！
　　“藤藤蛇，飞叶风暴！”
　　艾夏大手一挥，毫不犹豫的给藤藤蛇下达了进攻的命令。
　　西子伊敢对着藤藤蛇上四倍弱草的肋骨海龟。
　　艾夏且不管这家伙是憋着什么坏，反正肋骨海龟的速度慢，这一发四倍克制的飞叶风暴它是吃定了！
　　“肋骨海龟！”
　　西子伊大喊。
　　“龟......”
　　肋骨海龟迅速的潜入了水下。
　　它的速度很慢，但是那是在陆地上。
　　待在水里面，肋骨海龟的速度一样足以称道。
　　但是它与西子伊全都低估了藤藤蛇的速度......
　　“藤藤！”
　　接到了艾夏的指令的那一瞬间，甚至还不等肋骨海龟将脑袋全部缩入水下，藤藤蛇便是一转身将宽大的树叶形状的尾巴甩出，卷着无数道如刀刃那般锐利的叶片的绿色飓风从它的尾巴之下呼啸而出。
　　“唰！”
　　飞叶风暴好像一把剃刀。
　　汹涌的绿色风暴将海面劈开，所过之处，冰凉的海水像是蒸发了一般消失不见。
　　冰凉的水花迸溅而出，海面朝着两边分开。
　　还没有来得及潜入更加深的位置，肋骨海龟那笨拙的身影便是被迫出现在了被破开的海面之下。
　　“龟......”
　　异变突生，即使是包裹着整张脸庞的面具亦是挡不住它那诧异的表情。
　　“嘭！”
　　一声闷响，藤藤蛇的飞叶风暴正中肋骨海龟的胸口。
　　“咕噜！”
　　水面一阵浮动，巨大的力量一经爆发，便是将肋骨海龟打向了水底。
　　它甚至来不及发出一道声音，便是连龟带壳一起沉入了水下。
　　这模样，活像是让一只大手给强行的摁了下去一样。
　　“好。”
　　艾夏一笑。
　　草属性的飞叶风暴能够对水与岩石属性的肋骨海龟造成巨大的伤害。
　　无论这只肋骨海龟的特性是坚硬岩石还是结实，这一击至少能够给它打掉过半的体力。
　　这还只是保守估计......
　　毕竟肋骨海龟的硬实力在藤藤蛇之上。
　　艾夏还是倾向于保守的计算。
　　“咕噜......”
　　一道黑影从水下上浮。
　　看形状是肋骨海龟的龟壳。
　　但是这龟壳上浮的动作有些奇怪。
　　不像是主动的游上来，反而像是失去了活动能力之后顺着水流飘上来一样。
　　“嗯？”
　　艾夏一愣。
　　按照他的计算，藤藤蛇的这一发飞叶风暴并不能够秒杀掉肋骨海龟，这是......
　　忽然，异常的水流声引起了艾夏的注意。
　　他一瞥声音传出的方向，表情一变。
　　“藤藤蛇，守住！”
　　指令一出，藤藤蛇不疑有他，马上竖起了守住的盾牌。
　　“哗！”
　　下一刻，看似平静的水面猛的被一只蓝色的爪子破开。
　　那道熟悉的身影驾驭着汹涌的水流从迸溅的水花之间疾驰而出，猛的撞向了荷叶之上的藤藤蛇。
　　“嘭！”
　　包裹着水流的宽大龟爪落下，砸在了藤藤蛇竖起的能量盾牌之上。
　　肋骨海龟的表情狰狞，但是状态不错，并不如艾夏所想的那样体力大损。
　　“藤藤！”
　　藤藤蛇一惊。
　　刚才，它的注意力全部让前方那只浮上水面的龟壳给吸引走了。
　　若是没有艾夏的指令的话，肋骨海龟的这一击它是真的反应不过来。
　　而且......
　　“藤藤......”
　　感受着从守住的盾牌之上传递而来的力道，藤藤蛇有些惊讶。
　　这句话的力量......
　　居然这么大？
　　“不止是力量。”
　　艾夏沉声。
　　他刚才看的真切，肋骨海龟发动攻击的速度比它刚出场的时候潜水的速度快得多！
　　但是它这一击所使用的招式并不是水流喷射，而是水流裂破。
　　“......”
　　艾夏瞥了一眼那只一开始吸引了他和藤藤蛇的注意力的龟壳。
　　那只是一只肋骨海龟龟壳形状的角质层罢了。
　　“果然是破壳......”
　　艾夏皱起了眉头。
　　优秀的训练家往往能够做到以言语沟通之外的方式给予宝可梦指令。
　　西子伊刚才看似没有让肋骨海龟有所动作，但是后者在潜水的那一刻，怕是就打算使用破壳强化。
　　虽然，它潜水的打算被藤藤蛇的飞叶风暴给阻止。
　　但是，破壳却是顺利的使出。
　　“利用脱下的旧壳吸引我们的注意力，本体则是在水下绕到藤藤蛇的侧面发动奇袭......”
　　艾夏将刚才发生的一切都梳理完毕。
　　刚才，他是看见了肋骨海龟的本体上浮之时吐出的气泡，这才意识到了问题的所在。
　　破壳......
　　这是一个非常恐怖的强化招式。
　　一旦使出，它能够让宝可梦的物攻、特攻与速度一起提升两级。
　　这是足以颠覆一场对战的结果的强化效果，恐怖如斯。
　　不过，作为强化效果如此之强的代价，那只宝可梦的防御与特防会下降一级。
　　尽管如此，破壳的性价比还是毫无疑问的高。
　　攻击力与速度的提升，可是能够让人绝地翻盘的资本。
　　水流裂破虽然是藤藤蛇能够二倍抵抗的水属性招式。
　　但是由经过了破壳的强化之后的肋骨海龟使出，这一发水流裂破依旧能够对藤藤蛇这个脆皮造成重创。
　　“龟！”
　　一击不成，肋骨海龟顺势再一次回到了水下。
　　但是刚才那一击的冲击力则是把藤藤蛇脚下的那只荷叶推向了远方。
　　可以见到，若是藤藤蛇刚才没有防住肋骨海龟的攻击的话，伤害暂且不说，它一定会落入水中。
　　而在这个时候落入水中......
　　藤藤蛇的下场可想而知。
　　“不愧是大名鼎鼎的白之英雄，洞察力真是恐怖。”
　　西子伊赞叹一声。
　　随即，他展现出了巨大的攻击性。
　　“肋骨海龟，潮旋！”
　　大手一挥，他对着潜入水下的肋骨海龟下达了进攻的命令。
　　艾夏并没有听见肋骨海龟的回应。
　　但是训练家的指令一定会传达给他的宝可梦。
　　而骤然紊乱的水流亦是肯定了这一点。
　　“哗！”
　　依靠着破壳提供的速度提升，肋骨海龟在海面之下高速的游动。
　　它那庞大的身躯将海水流动的轨迹强行的改变。
　　很快，一个巨大的漩涡被它给制造了出来，搅乱了平静的海面。
　　“哗！”
　　汹涌的水流将一切的一切给吞噬，卷入了水之螺旋的中央。
　　这其中自然包括着藤藤蛇落脚的那只荷叶。
　　“藤藤蛇，跳起来！”
　　艾夏大喊。
　　“藤藤！”
　　藤藤蛇在落水的前一刻起跳。
　　荷叶消失在了潮旋之间，而它则是猛的跃上了天空，逃离了漩涡的捕捉。
　　但是这只是几秒钟的躲避时间。
　　艾夏与藤藤蛇必须给予肋骨海龟反制。
　　“魔法叶！”
　　心思闪烁之间，艾夏找出了解决这一现状的最优解。
　　“藤藤！”
　　借着跳跃的力量，藤藤蛇在天空之上灵活的转身。
　　闪烁着紫色光芒的叶片从它那金色的领口之间撒落而出。
　　“啧......”
　　西子伊皱眉。
　　随即，藤藤蛇撒出的那些叶片像是长了眼睛一样，一股脑的激射而出，打向了漩涡的某个角落。
　　下一刻，藤藤蛇落入水中。
　　“藤藤......”
　　汹涌的水流拍打而来，藤藤蛇痛呼一声。
　　猝不及防之下，它呛了两口水。
　　潮旋与火焰旋涡一样是能够持续性给予宝可梦伤害的招式。
　　尤其是在海里面使用......
　　占据着主场优势，潮旋在无穷无尽的海水之间变成了真正的漩涡。
　　落入其中的宝可梦别说是脱困，就连反击也并非易事。
　　好在是藤藤蛇作为一条蛇，具备着基本的水性。
　　短时间之内，它还能够在旋转的水流之间保持着战斗的能力。
　　“嗯？”
　　艾夏注意到潮旋的速度减慢了一些。
　　看来，藤藤蛇的那一发魔法叶，这一次是真的把肋骨海龟给打到了风中残烛。
　　既然如此，除非西子伊打算让肋骨海龟在水底下藏到把藤藤蛇耗死。
　　不然，下一击应该就是它的最后一次攻击。
　　“肋骨海龟，咬碎！”
　　果不其然，等到藤藤蛇的状态在潮旋之下稍显萎靡的时候，西子伊下达了进攻的命令。
　　漩涡的某一处水流发出了细微的变化，而艾夏察觉到了这一瞬间的异常。
　　“藤藤蛇，对着你的身后使用叶刃！”
　　他毫不犹豫的下达了命令。
　月費:;群8576６3４42　“藤藤！”
　　藤藤蛇更是头也不回的挥下了自己那宽大的尾巴。
　　树叶形状的尾巴之上包裹着锋利的草属性能量，绿色的光芒一闪而逝，藤藤蛇的叶刃将水流切开。
　　“龟......”
　　裂开的水幕之下，眼神呆滞的肋骨海龟暴露而出。
　　“唰！”
　　闪烁着绿色光芒的叶刃当头劈下。
　　尽管肋骨海龟将血盆大口张开，恶属性的能量已经化作獠牙向着藤藤蛇咬去。
　　但是艾夏把时间卡的刚刚好。
　　刚好让藤藤蛇在肋骨海龟从隐藏之处游了过来，刚刚张开了嘴的时候让藤藤蛇发动攻击。
　　一如对战一开始的那样，试图将大海变成自己的盾牌的肋骨海龟以它与西子伊全都想象不到的方式暴露在了藤藤蛇的攻击之下。
　　“嘭！”
　　叶刃先于咬碎落下，肋骨海龟那风中残烛的体力在这一刻彻底的被一招清空。
　　“龟......”
　　肋骨海龟终于真正的翻了肚子，飘向了水面。
　　它所制造的潮旋亦是在这一刻消失，藤藤蛇爬上它的腹部，大口的呼吸。
　　“果然。”
　　艾夏看见了卡在肋骨海龟牙缝里面的一丝果肉。
　　那是罗子果的果肉。
　　“肋骨海龟携带的道具是抗草果。”

第466章 骄傲的进化，青藤蛇！
　　“啧。”
　　咂了咂嘴，艾夏眯起了眼睛。
　　心思闪烁，他迅速的复盘起了方才的对战。
　　西子伊给肋骨海龟携带的道具并不是常见的与破壳搭配的白色香草，也不是加强宝可梦招式威力的生命宝珠，而是罗子果。
　　罗子果......
　　这种树果即使是放在所有种类的树果之中也是相当特殊的一类树果。
　　具有着与它相似的效果的树果还有着诸如巧可果、干香果、烛木果。
　　它们的效果，无一例外全部都是让吃下了该树果的宝可梦得到一次抵抗某一个特定的属性的招式的攻击的能力。
　　例如西子伊给肋骨海龟携带的罗子果，便是让肋骨海龟在吃下了它之后，拥有一次让自身遭受到的草属性招式的威力减少百分之五十的能力。
　　既然如此，根据刚才发生的那一系列情况，艾夏便是能够确定，西子伊这只肋骨海龟的特性是坚硬岩石。
　　坚硬岩石。
　　这是个优秀的防御特性。
　　它的效果是让拥有这一特性的宝可梦所遭受到的效果拔群的招式所造成的伤害减少四分之一。
　　罗子果的一次性效果，加上坚硬岩石特性的保护......
　　即使是四倍克制着水与岩石属性的肋骨海龟的飞叶风暴，至少第一次攻击所能够对它造成的伤害依旧是在树果与特性的双重辅助之下被削弱到了最低。
　　足以见得，肋骨海龟在破壳之后，状态之所以会那样的好，完全是因为它根本就没有受到多少伤害。
　　后续，由于硬实力的差距，藤藤蛇的那一发魔法叶并没有一击收掉肋骨海龟。
　　毕竟，虽然罗子果的效果只有一次，但是坚硬岩石的特性并不会消失。
　　当然。
　　提升了两级特攻之后的藤藤蛇打出的魔法叶也是威力不俗。
　　这一击成功的让肋骨海龟的体力跌到了风中残烛。
　　正因如此，藤藤蛇在最后的那一发叶刃才能够顺利的一击解决掉肋骨海龟。
　　“还好。”
　　艾夏松了一口气。
　　肋骨海龟的速度是快，但是从它藏身的位置潜水到藤藤蛇所在的位置发动攻击还是需要一些时间。
　　藤藤蛇能够以肋骨海龟发动攻击之前的那个空档抢先一步给予它反击。
　　要是让肋骨海龟打出那一发咬碎的话......
　　硬实力高过藤藤蛇一个档次的肋骨海龟在破壳之后的一发咬碎。
　　嘶。
　　藤藤蛇就算是不当场失去战斗能力，它的体力也是会直接跌入风中残烛。
　　潮旋再打两次，这场对战直接就结束了。
　　不过......
　　还好。
　　即使是落入水中，藤藤蛇依旧发挥出了它那引以为傲的速度。
　　强大的反应能力让它能够在艾夏的指挥之下打出最后的那一发叶刃，然后，一举扭转糟糕的局势。
　　“藤藤......”
　　藤藤蛇在这个时候回头看向了他。
　　艾夏朝着藤藤蛇竖起了一个大拇指。
　　“最后的那一发叶刃，帅！”
　　“藤藤。”
　　艾夏的笑容与夸赞让藤藤蛇的表情好看了一些。
　　但是，半个身子泡在水里面的它的脸色还是非常的糟糕。
　　精心打理的造型被冰冷的海水给打湿，光滑的皮肤更是湿漉漉的一片。
　　一直以来自持骄傲、秉承优雅的藤藤蛇在此刻的样子看上去相当的狼狈。
　　它当然接受不了这样的事情！
　　因此，藤藤蛇，愤怒了！
　　“藤藤！”
　　语气有些不好，藤藤蛇那漂亮的琥珀色竖瞳之间闪烁着锋利的光芒。
　　随即，它一手摁着肋骨海龟那翻肚子的“尸体”，接着在水上漂浮，纤细的藤鞭的金色的领口下方探出，猛的拉过了一只在方才的对战之中被肋骨海龟的潮旋给卷入了水下的荷叶拉了过来。
　　动作矫健的爬了上去，藤藤蛇甩了甩自己那纤细的身躯，差不多把沾染的海水给甩了个干净。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　西子伊大笑。
　　他把失去了战斗能力的肋骨海龟给收了回去，随即，取出了第二枚精灵球。
　　那是一枚蓝色的潜水球，不用说，里面装着的一定是一只相当厉害的水属性宝可梦。
　　“不愧是你。”
　　西子伊不吝啬于给予艾夏赞美的话语。
　　“我占据了那么多的优势，结果到最后肋骨海龟还是让你给打败了，真是厉害。”
　　“主要是藤藤蛇争气。”
　　艾夏微笑，并没有将功劳大包大揽。
　　“藤藤！”
　　闻言，藤藤蛇骄傲的挺起了胸膛。
　　它的这副娇憨的模样将艾夏和西子伊一同逗笑。
　　“确实，你把这孩子培养的很棒。”
　　西子伊诚挚的称赞藤藤蛇。
　　以弱胜强，已经说明了它的优秀。
　　“那么，我这边接下来的这一只，你们又要怎么对付？”
　　说完，西子伊抛出了第二枚精灵球。
　　“呜！”
　　嘹亮的鲸歌回响在夜空之下，伴随着精灵球打开的光芒一闪，一道巨大的身影落到了海面之上。
　　“哗！”
　　水面被巨大的身体给撞开，白色的水花四溅，一道遮蔽了艾夏与藤藤蛇的视野的巨大存在将对战的场地占据了一半。
　　“吼鲸王？”
　　艾夏念出了这只宝可梦的名字。
　　好像充气气球一样巨大而圆润的蓝色身躯，四只短小的鱼鳍与赛车尾翼一样的鲸尾......
　　西子伊放出的第二只宝可梦，赫然就是艾夏在铠岛之上修行的时候经常在岛屿附近的大海之上见到的与冰岩怪们一起出现，后续让他拿去给修行水之奥义的玛力露丽与武道熊师练手的吼鲸王！
　　“没错，就是吼鲸王！”
　　西子伊双手环胸。
　　“那么，吼鲸王，给我全力使用喷水！”
　　“呜！”
　　进攻的指令一出，吼鲸王毫不犹豫的照办。
　　它那超过了二十米的即使是在鲸群之内依旧是能够称作鲸王的身躯在这一刻因为能量的积蓄而膨胀。
　　吼鲸王的小眼睛闪烁着恶意的光芒。
　　下一刻，一股股巨大的水流从它背上的四个大孔之下喷涌而出！
　　吼鲸王在全力以赴之下释放的喷水，声势浩大，直冲天际的水流像是能够遮蔽整个天空。
　　“藤藤蛇，飞叶风暴！”
　　艾夏亦是指挥着藤藤蛇发动攻击。
　　喷水。
　　这个招式是不少水属性宝可梦的拿手绝技。
　　它的效果非常简单，那就是宝可梦的体力越多，招式的威力越高。
　　吼鲸王才出场，体力完好无损，它的这一发喷水当然是最高威力。
　　“藤藤！”
　　藤藤蛇将身子一甩，绿色的飓风从宽大的尾巴之下呼啸而出。
　　这一次的飞叶风暴的威力比上一次大的多。
　　经过了特攻提升两级的增幅，它的这一击，规模甚至不比吼鲸王的喷水小多少。
　　“嘭！”
　　好像一张大网那样从天儿降，笼罩向了藤藤蛇的水幕被呼啸而出的绿色风暴给绞碎。
　　水滴与叶片洒落而下。
　　“藤藤蛇，继续，飞叶风暴！”
　　艾夏继续下令。
　　方才那一发飞叶风暴没有打到吼鲸王，所以没有触发提升特攻的效果。
　　但是吼鲸王的速度因为庞大的体型而无比缓慢，它出招的速度更是完全比不过速度特化的藤藤蛇。
　　“藤藤！”
　　汹涌的绿色飓风伴随着藤藤蛇的旋转而掀起，凌厉的攻势在吼鲸王释放出第二次喷水之前直冲到它的面前，无数道如刀刃一样锋利的叶片就这样毫不留情的如雨点般落下，切割着它的身体。
　　“呜！”
　　吼鲸王在刀割般的痛苦之下发出了凄厉的哀嚎。
　　索性，吼鲸王这种宝可梦的种族值全部点在了体力上，让它变成了一只实打实的血牛。
　　藤藤蛇的一发飞叶风暴倒是不能够把它打到多么凄惨的境地。
　　“吼鲸王，暴风雪！”
　　西子伊大手一挥，下达了进攻的命令。
　　“藤藤蛇，守住！”
　　艾夏面色一变，马上下令。
　　“呜！”
　　吼鲸王将血盆大口张开，深邃的好像黑洞一样漆黑的喉咙之间弥漫出了冰冷的气息。
　　凌冽的暴风雪在下一刻呼啸而出，那是铺天盖地的足以冻结一切的寒气与冰雪。
　　暴风雪所过之处，海面被森然的寒气给冻成了冰。
　　不过藤藤蛇早已经在吼鲸王张嘴的时候就竖起了守住的盾牌。
　　“咔，咔......”
　　冰冷的寒流裹着刀刃一样的雪花呼啸而至。
　　但是散发着莹莹绿光的盾牌将它们全部拦下。
　　“呵。”
　　艾夏冷笑一声。
　　这场对战，他一直在防着的便是西子伊手底下的宝可梦们的冰属性招式。
　　冰属性招式的凌厉不必多说。
　　冰属性，这个神奇的属性在具备着最烂的抗性的同时，攻击招式的打击面又是让所以宝可梦都羡慕的广。
　　水与冰不分家。
　　水属性宝可梦们大多具备着冰冻光束与暴风雪这两个冰属性招式。
　　这两个招式对于藤藤蛇来说，危险性相当的高。
　　不过，好在是防住了。
　　并且，得益于吼鲸王这铺天盖地的暴风雪攻势，风雪所过之处，水面全部冻成了厚实的冰层。
　　这下，藤藤蛇无法在水面上行动的问题便是得到了解决。
　　“轮到我们反击了8: ,5 7 6 6 3'!　4: 4 ! 2，藤藤蛇，使用飞叶风暴！”
　　“藤藤！”
　　藤藤蛇在艾夏的指挥之下撤销掉了守住的盾牌。
　　接着，它好像一道绿色的闪电一样在冰层之上奔袭。
　　残影一闪而过，汹涌的比吼鲸王刚才的暴风雪还要更加恐怖而凌厉的飓风呼啸而出。
　　藤藤蛇的飞叶风暴差点儿将吼鲸王从水面之下吹出。
　　呼啸而出的锋利叶片一瞬间把这只蓝色的大鲸鱼给包裹，对它造成的巨大的伤害。
　　“吼鲸王，睡觉！”
　　西子伊见势不妙，下达了让吼鲸王恢复体力的指令。
　　但是艾夏可不愿意见到自己让藤藤蛇好不容易打出的伤害就这么简单的让吼鲸王恢复回去。
　　“不要给它喘息的机会，藤藤蛇，能量球！”
　　三次飞叶风暴之后，六级特攻已经拉满的藤藤蛇已经无所谓再用什么招式了。
　　对于这一刻的情况而言，释放速度足够快的招式便是首选！
　　“藤藤！”
　　藤藤蛇的双手在胸前流转。
　　像是搓丸子一样，一枚闪烁着奇异光芒的绿色能量球从它的双手之间凝聚而出。
　　接着，它以迅雷不及掩耳之势将这枚能量球发射了出去！
　　“咻！”
　　能量球无论是释放还是攻击的速度都要比声势浩大的飞叶风暴快得多。
　　赶在了吼鲸王将眼睛闭上的前一刻，这枚能量球直冲它的脑袋，毫不留情的撞了上去。
　　“嘭！”
　　能量球炸开，巨大的冲击力甚至把吼鲸王那颗庞大的头颅从水里面掀了上去。
　　出场没多久的吼鲸王完全没有打出方才的肋骨海龟那样险些让藤藤蛇翻车的战绩。
　　它那巨大的身躯无力的栽倒，白色的肚皮取代蓝色的后背翻向了上方，冲着天空。
　　“呜......”
　　吼鲸王失去了战斗能力。
　　它的惨败，再一次说明了强化成型的藤藤蛇的恐怖。
　　只要是不抗草的宝可梦在六级特攻提升的藤藤蛇的攻势之下，皆是讨不到一点儿好。
　　更别说吼鲸王还是二倍弱草的水属性宝可梦，只有体力优秀的它，双防并不足以称道。
　　“居然能够这样肆无忌惮的使用飞叶风暴......”
　　西子伊皱着眉头将吼鲸王收了回去。
　　他端详着艾夏这只藤藤蛇的神态，惊讶的发现，即便是如此高强度的把飞叶风暴不要钱似的不断释放，但是，这只藤藤蛇的神态并没有如同他想象的那样萎靡不振，虽然还是稍显疲惫，但是状态还行。
　　原本，西子伊是吃准了像飞叶风暴这样的大威力招式，没有进化的藤藤蛇并不能够多次释放。
　　这样，他才把吼鲸王放了上来，准备让吼鲸王痛痛快快的输出，一口气压倒之前被肋骨海龟消耗了体力的藤藤蛇。
　　没想到......
　　艾夏的这只藤藤蛇，不止是速度特化，耐力更是高的离谱，属于是充分发挥出了草属性宝可梦的优势。
　　“不过，即便耐力优秀，连续与两只宝可梦对战，体力无论如何也该是不够了......”
　　西子伊判断。
　　然后，他取出了第三枚月费!群8?5?'７'66!３4;!42精灵球。
　　这也是他在这一场道馆挑战赛之上能够使用的最后一只宝可梦。
　　“那么，去吧，我的王牌！”
　　随即，他将第三枚精灵球抛出。
　　西子伊的话让艾夏警惕了起来。
　　他的王牌......
　　“沼！”
　　光芒一闪，一道蓝色的身影落到了一只荷叶上面。
　　虽然是听上去不太聪明的叫声，但是这只宝可梦的出现却是让艾夏的表情一变。
　　它拥有着肥胖的淡蓝色身躯，背上长着紫色与深绿色的条纹，滑溜溜的皮肤让这只宝可梦看起来像是一条直立行走的大鱼。
　　“沼！”
　　长大嘴巴，它发出了呆呆的叫声。
　　那只宝可梦非常老实的揣着两只手站在了漂浮的荷叶上面，一双细小的豆豆眼闪烁着睿智的光芒。
　　沼王......
　　一只艾夏无论如何也不愿意在这个时候遇见的宝可梦。
　　原因无他，因为这只宝可梦的特性叫做淳朴。
　　这个特性让它在攻击的时候，能够无视对手的防御、特防、闪避率的能力提升，造成正常的伤害。
　　同样，对手在攻击它的时候，它也能够无视对手的物攻与特攻的能力提升，只是承受基础的伤害。
　　也就是说......
　　藤藤蛇历经千辛万苦才叠起来的特攻，对于西子伊的这只沼王，完全不管用！
　　“啧。”
　　艾夏皱起了眉头。
　　“不妙了......”
　　特攻的提升不起作用，导致了藤藤蛇不能够依靠暴力输出的方式速战速决，击败沼王。
　　肋骨海龟对藤藤蛇造成了不小的伤害，吼鲸王则是消耗了藤藤蛇的体力。
　　即使藤藤蛇的速度与耐力非常优秀。
　　但是经过了两只硬实力比自己强大的宝可梦的车轮战，它如今的状态已经是不容乐观。
　　沼王这玩意儿上场明显是打算和藤藤蛇打消耗战。
　　可是现在的藤藤蛇怎么经得住消耗战......
　　“藤藤......”
　　微微喘息的藤藤蛇像是察觉到了艾夏的想法一样，扭过了头与他对视。
　　“嗯？”
　　艾夏对上了藤藤蛇的视线。
　　那双漂亮的琥珀色竖瞳之间染上了一抹疲惫，但是，强烈的自信与坚定的信念则是让艾夏为之动容。
　　“藤藤......”
　　唇角勾起，藤藤蛇的笑容十分好看。
　　它竖起了大拇指，那是与艾夏刚才夸赞它的时候一样的动作。
　　“好。”
　　艾夏亦是微笑。
　　担心归担心，但是他从来没有怀疑过藤藤蛇的能力。
　　“藤藤。”
　　藤藤蛇扭过了头，看向了前方的那只淡蓝色大鱼。
　　长得笨笨的......
　　自己怎么可能会输给这样的家伙？
　　“藤藤蛇，超级吸取！”
　　艾夏下令。
　　正常情况之下，草属性宝可梦自然是更加擅长于消耗战。
　　这全部都归功于它们能够学会的吸取类招式。
　　这种消耗别人的体力补充自身体力的招式非常适合让它们稳扎稳打的打消耗战。
　　“藤藤！”
　　藤藤蛇将纤细的藤鞭甩出，缠住了沼王的腰。
　　以此为管道，藤藤蛇将沼王的体力抽取给了自己。
　　但是藤藤蛇不经过强化的特攻并不足以称道，即使是四倍克制依旧无法对耐久优秀的沼王造成可观的伤害。
　　由此，得到了从沼王那边吸取的体力，藤藤蛇的脸色虽然好看了一些，但是恢复的相当有限。
　　“沼王，冰冻拳！”
　　西子伊下令。
　　“沼！”
　　沼王猛的扑向藤藤蛇。
　　它将包裹着冰霜的拳头扬起，狠狠的砸上了藤藤蛇的胸口。
　　“咔......”
　　森然的寒气携带着冰冷的白霜在藤藤蛇的胸口蔓延，这一拳比肋骨海龟与吼鲸王对藤藤蛇造成的伤害加起来还要打。
　　“藤藤！”
　　藤藤蛇被沼王的这一拳击退了两步，虚弱的跪倒在地。
　　即便如此，它还是撑住了。
　　“沼？”
　　沼王一愣。
　　这家伙并不如表面看上去的那样憨厚，实际上相当聪明。
　　按理来说自己的这一拳能够毫无疑问的重创藤藤蛇。
　　但是这个小家伙的强韧似乎出乎了所有人的想象......
　　“藤藤......”
　　体力已经是风中残烛，但是藤藤蛇是一如既往扬起了骄傲的头颅，毫不退让的对沼王怒目而视。
　　我......
　　怎么能够......
　　输给这样的家伙？
　　怎么可以！
　　愤怒的火焰与不甘的心绪在胸中翻涌。
　　藤藤蛇强撑着纤细的摇摇欲坠的身躯，顶着沼王那沉重的拳头，奋力站了起来。
　　“藤藤！”
　　似乎有一道东西破碎了。
　　璀璨的光芒毫无征兆的闪亮，包裹住了藤藤蛇那摇摇欲坠的身躯。
　　“沼？”
　　沼王一惊，连忙后退了几步。
　　“居然真的进化了？”
　　西子伊亦是诧异的望着藤藤蛇。
　　“终于。”
　　艾夏并不惊讶。
　　藤藤蛇与宝贝龙的训练量一直以来都是齐头并进，一前一后进化是很正常的情况。
　　今天的对战，看来是真的给予了藤藤蛇足够的压力。
　　“藤！”
　　光芒之下的藤藤蛇，叫声变的更加嘹亮。
　　它那纤细的身躯进一步的拉长、膨胀，身高一下子超越了面前的沼王。
　　虽然四肢在进化之光的笼罩之下短小，但是一束藤鞭从纯白的光芒之下猛的挥出，拴住了沼王的脖颈。
　　“沼王！”
　　西子伊大喊。
　　“沼！”
　　沼王试图挣脱。
　　但是藤鞭之上的力道强大的让它完全挣脱不开。
　　强大的吸引力从这条看似纤细的藤蔓之上爆发，翠绿的光芒沿着藤蔓涌向光芒之间的藤藤蛇。
　　“沼......”
　　沼王的神态一下子萎靡了下去。
　　“那是终极吸取？”
　　艾夏认出了这个招式。
　　这是今天晚上他和藤藤蛇在青海波市的招式学习店铺学习的招式，当时只不过是让藤藤蛇掌握了理论的知识，没想到进化之后，它直接跨过了仿佛锻炼与实战演练的过程将这一招真正的用了出来。
　　“厚积薄发，果然......进化对于宝可梦实力的增幅完全是不可想象的巨大。”
　　艾夏感叹。
　　进化之后的藤藤蛇的这一发终极吸取完全将沼王所剩还多的体力给一口嘬完，全部反哺给了它。
　　伴随着沼王倒下，笼罩着藤藤蛇的进化之光亦是逐渐消散。
　　“藤！”
　　藤藤蛇......不，现在应该是青藤蛇从光芒之下出现。
　　依旧是那双漂亮的琥珀色眸子，它瞥给了倒下的沼王一个嘲笑的目光。

第467章 嘉德丽雅追来！
　　皓月当空。
　　清冷的月光洒下，破碎的冰晶闪烁着冰冷的光芒，仿佛是从天而降的洒满了冰面的璀璨繁星。
　　“哗！”
　　水波流转，白色的浪花打在厚实的冰层之上，海水的温度逐渐的融化了漂浮在海面之上的浮冰。
　　水花炸开。
　　冰晶破碎。
　　水与冰在起伏的海浪之间交融。
　　“藤！”
　　青藤蛇傲立于寒冰之上，气质出尘。
　　皎白的月光为它披上了一层莹白的纱衣，远远看去，它那光滑的皮肤干净的好似莹润的玉石一样炫目。
　　不同于进化之后模样上变化巨大，甚至让人怀疑它与进化之前到底是不是同一只宝可梦的甲壳龙不一样，作为御三家宝可梦的藤藤蛇的进化是正常进化而不是变态进化，它在进化前后的两个形象归根结底还是具备着相当程度的相似度，并没有出现太大的区别，保持着一如既往的风格。
　　进化之后的青藤蛇，主要的变化体现在气质方面。
　　如果说身材娇小的藤藤蛇是一名娇俏可人的小女孩儿的话。
　　那么，青藤蛇便是一位亭亭玉立的少女。
　　优雅，从容......
　　举手投足之间散发而出的清冷气质搭配着它在进化之后变的更加高挑的身材，让青藤蛇看上去好像是一位金尊玉贵的千金大小姐。
　　“藤......”
　　清脆的嫩叶从脸颊垂下，遮住了青藤蛇的眼睑。
　　依旧是那双好看的琥珀色眸子。
　　然而这双眼睛在这一刻显得是那样的锐利。
　　眼波流转之间，冰冷的色彩绕着黑色的竖瞳蔓延，有着一股拒人于千里之外的疏离感。
　　正是这种冰冷的模样，彻底的改变了它的气质。
　　以至于青藤蛇只是不自觉的将嘴角轻微的上扬，便是透露出了一副嘲笑与不屑的神态。
　　“藤！”
　　瞥了一眼脚下的沼王，青藤蛇的眼眸之间浮现出了一抹不屑的色彩。
　　手下败将......
　　弱小的对手无法让它产生一丝一毫的心理波动。
　　更别说这只沼王在此之前没有表现出过任何的能够让青藤蛇为之侧目的特质。
　　它所给予青藤蛇的压力，只不过是车轮战的问题。
　　因为在沼王上场之前，连续击败了两位对手的青藤蛇已经损失了太多的体力。
　　所以，面对这只让它的特攻强化全部失效的沼王，青藤蛇才会一时之间感到棘手。
　　要是换做是青藤蛇状态完好的时候，即使是没有进化，它也依旧能够轻而易举的把沼王打败。
　　草属性招式对于水与地面属性宝可梦的四倍克制效果可不是闹着玩的......
　　不过，现在既然已经胜利了，那么这些事情也就没有再讨论的必要了。
　　手下败将终究只是手下败将。
　　胜利者，应当享受这一刻的荣耀！
　　“藤～”
　　青藤蛇回头望向了身后的艾夏。
　　宛如冰雪消融一般......
　　它脸上的冰冷与恶意在与艾夏对视的那一瞬间全部消失的无影无踪，好像从来没有存在过一样。
　　模样与性格变的成熟，但是青藤蛇的本质并没有发生变化。
　　它依旧是那个外冷内热的孩子。
　　对于不在乎的人，它高冷，甚至可以说得上是冷漠，不近人情。
　　但是对于在乎的人，比如艾夏，比如甲壳龙，比如同在队伍里面的大家，它则是温柔的不像话。
　　冷峻的模样挡不住真挚的感情，望着在月下与自己对视的艾夏，青藤蛇的脸上露出了温柔的笑容。
　　“藤～”
　　像是乳燕归巢那般，青藤蛇一跃而起，扑向了艾夏的怀抱。
　　“哦！”
　　见状，艾夏一笑，毫不犹豫的伸出双臂接住了它，一把将青藤蛇揽入怀里面。
　　入手的触感是一片冰凉，青藤蛇的身上还沾着未干的海水。
　　但是艾夏毫不在意的拿自己的衣服给青藤蛇擦拭身体。
　　青藤蛇则像是在享受这一刻艾夏给它的关爱一样，将头埋在了艾夏的肩头，一动不动的接受着艾夏的动作。
　　很快，艾夏细心的把青藤蛇身上沾的海水给擦干净。
　　青藤蛇抬起了头，亲昵无比的蹭了蹭艾夏的脸颊。
　　“藤～”
　　它的叫声软糯无比，带着一抹以前从未有过的娇俏，像是在故意撒娇给艾夏听一样。
　　“辛苦了～”
　　艾夏则是伸手抚摸着它的后背，微笑着给予了在方才的那场对战之中大展神威的青藤蛇慰问。
　　“藤～”
　　青藤蛇的笑容灿烂。
　　看着它，艾夏的内心感慨万分。
　　叫声的腔调尽管与往日的藤藤蛇一般无二，但是它的音色终究还是成熟了不少，不复以往的稚嫩。
　　一只宝可梦的进化，往往就象征着它的成熟与长大，这个道理，艾夏在很早之前就已经明白了。
　　只不过......
　　“你的前辈们在进化之后一个两个都是变的不爱撒娇了，倒是你，进化之后反而比之前更加粘人了。”
　　伸手挠了挠青藤蛇那挺翘的下巴，看着它那因为舒服而不自觉的眯起的眼睛，艾夏笑着调侃。
　　玛力露丽也好，月亮伊布也好，进化之前，它们都是特别粘人和爱撒娇的类型。
　　一开始，这两个小家伙甚至为了争夺艾夏怀里面的位置而互相看不顺眼了一段时间。
　　临近进化的时候，更是因为“担心艾夏会抱不动进化之后体重变重的自己”而苦恼过。
　　当时，艾夏拍着胸脯给它们保证说无论它们变成了什么样子，他一定能够和以前一样抱起它们，这才是让那两个撒娇鬼安下了心。
　　结果～
　　进化之后，玛力露丽和月亮伊布的性格随之成熟。
　　上一次艾夏把它们两个一起抱起来的时候，还是很早之前的事情了。
　　但是......
　　青藤蛇在还是藤藤蛇的时候，艾夏记得自己并没有抱过它几次。
　　他原本还以为藤藤蛇是不喜欢让人抱着。
　　谁知道，这孩子反而是在进化之后展现出了这样一副娇俏的模样。
　　真是......
　　“宝可梦的心思可真奇怪。﻿全网小说资源;共月费群'85,,7."66?34,!4?:2?享?.，每月!更"新'15.0"?0+"'本,，小说""每?:天;更新, ?
;渝寒.!月费群-:85;766:;344??２'
,资;源来源;于网;,络，僅作学?"习交!,流使:;用;"，!?小说"'版權.,归!'原!作者所有!，,'文本仅!!供:个人学习"和试读请在下,载后2?:4小;"时;"内?!删?除:，;想,.看請..去,;支持"!订":阅正版..小'.说，拒,绝!盗'.版;！;;本群提供某!'鹿?刺;猬猫!提取 .:歡,迎加""入”
　　摇了摇头，艾夏感慨。
　　“藤～”
　　青藤蛇的笑容依旧，不过，它却是在心里面叹气。
　　进化之前没有让艾夏抱，不是它不喜欢，而是它不好意思！
　　作为一个十足的颜控，当初在玉虹道馆能够对艾夏的照片一见钟情的颜值主义者，青藤蛇怎么能够拒绝得了这么一位无论是颜值，还是性格，亦或是身材都非常对自己胃口的训练家的抱抱？
　　馋死了好不好！
　　看着宝贝龙隔三差五在艾夏的怀里面闹腾一番，藤藤蛇站在旁边看着快要羡慕哭了。
　　它也非常想要......
　　不说，只不过是抹不开面子罢了。
　　毕竟，一向自诩优雅的人也是它。
　　“求抱抱”这种事情和优雅可沾不上边。
　　要是让青藤蛇主动去做这种“人设崩坏”的事情，它可受不了。
　　要是优雅的人设崩塌了，它以后还怎么在甲壳龙的面前抬头？
　　太羞耻了！
　　不过......
　　伴随着进化，打开的不止是实力的瓶颈，还有青藤蛇思想上的阀门。
　　它一下子就想通了。
　　要是想刷好感度的话，不撒娇怎么行？
　　优雅和矜持......这些东西一点儿用都没有！
　　拖着拖着，不坦率的表现只会让心上人距离你越来越远。
　　说不定他什么时候就让新的宝可梦给勾引走了......
　　比如刚刚出生的燃烧虫，如今已经是彻底的占据了艾夏的怀抱。
　　所以，青藤蛇悟了。
　　它大彻大悟！
　　要是打算攻略一个人，那就必须要丢开面子，大大方方的贴贴！
　　只要贴到了，好感度那不是轻而易举的刷？
　　再说了......
　　谁说给训练家抱抱就不能够秉承优雅了？
　　我青藤蛇就是要在优雅和贴贴的两条路上走下去！
　　“藤......”
　　瞥了一眼在艾夏的怀里面睡觉的燃烧虫，青藤蛇的心思活络了起来。
　　既然，怀里面的位置已经让人给占了的话，那么......
　　“藤！”
　　灵光一闪，青藤蛇的眼睛一亮。
　　下一刻，它灵活的攀上了艾夏的身体。
　　“诶？”
　　艾夏一愣。
　　青藤蛇这忽如其来的动作让他有些摸不着头脑。
　　“怎么了？”
　　“藤～”
　　迎着艾夏的疑问，青藤蛇将尾巴一甩。
　　它将它那纤细而修长的身躯缠上了艾夏的脖颈，绕了几圈，脑袋与尾巴各自搭上了艾夏的肩膀。
　　“诶？”
　　艾夏被它的操作给搞懵了。
　　照着海面一看自己的倒影，反应过来的他没忍住笑了出来。
　　“你这......”
　　进化之后，身高超过了一米四，已经是比奇鲁莉安还要高的青藤蛇，身躯实际上还是相当的纤细。
　　依靠着已经接近于真正的蛇型动物的身材，它能够把自己的身体轻而易举的盘起来，像是一条绿色的围巾一样缠绕上艾夏的脖子。
　　它再把脑袋往艾夏的肩膀上一埋......
　　嘿！
　　要是看的不细致，说不定真的会有人把它当做是一条围巾。
　　只不过......
　　蛇是冷血动物，这条“草围巾”并不具备任何的保暖效果，倒是能够有效的给人降温。
　　“你这种光滑的皮肤当不了围巾，要是说当围巾的话，还得是大尾立那种宝可梦合适。”
　　艾夏给予青藤蛇锐评。
　　同样是长条形状的身材，相较于皮肤光滑的藤藤蛇，浑身上下毛茸茸的大尾立显然是非常暖和的类型。
　　“咳！”
　　不远处，收回了战败的沼王，朝着这边走过来的西子伊闻言脚下一个趔趄，差点儿摔进了海里面。
　　大尾立......
　　西子伊的脑海中浮现出了这只宝可梦的模样。
　　该说不说，确实。
　　拥有着一身褐色与米白色的毛发的大尾立，不仅可爱无比，而且看上去就给人一种暖洋洋的感觉。
　　只不过......
　　大尾立这种宝可梦的平均身高以及体重可是1.8M和32.5KG！
　　这玩意儿伸展之后比一个成年人还高，体重相当于一个发育正常的七岁孩子。
　　把这玩意儿挂脖子上当围巾......
　　你是真的不怕给你脖子压垮——西子伊原本打算这样吐槽，但是他放弃了。
　　原因无他，因为他看见了艾夏顶着青藤蛇还能够行动自如的轻松样子。
　　“......”
　　沉默是今晚的青海波道馆。
　　西子伊一下子什么都不愿意说了。
　　确实。
　　人和人之间的体质不能够一概而论。
　　大尾立和青藤蛇这样的“围巾”，恐怕也就只有这位白之英雄才有福消受了。
　　“啊，抱歉，西子伊。”
　　这个时候，还在和青藤蛇说悄悄话的艾夏注意到了表情复杂的西子伊。
　　他不好意思的冲着西子伊笑了笑，顶着青藤蛇走了过来，步伐轻快的让西子伊汗颜。
　　“没，没事......”
　　西子伊尬笑。
　　西子伊的语气变化让艾夏有些奇怪。
　　他并不知道在自己二人之间为什么立起了一道看不见的可悲的厚壁障。
　　但是西子伊作为自己在这场对战之中的对手，更是让青藤蛇成功进化的大功臣，艾夏还是真挚的感谢了他的帮助。
　　“多谢你今晚陪我对战了。”
　　“没事。”
　　西子伊摇头。
　　他这会儿在艾夏的面前是真的从容不起来了。
　　宝可梦对战比自己厉害，体质还比常年不分四季的在海里面游泳的自己厉害。
　　这不是超人这是什么？
　　他感觉艾夏可以一拳打死十个他。
　　“那么，作为战胜了我的证明，这个......”
　　西子伊招了招手，一只胖嘟嘟从远处飘了过来。
　　它那随风飘动的触手一翻，交给了西子伊一个物件。
　　西子伊则是把东西递给了艾夏，道:“青海波道馆的海浪徽章，请你收下！”
　　“谢谢。”
　　艾夏接过了徽章。
　　水滴形状的蓝色徽章被金色的边框包裹、分割成了鱼鳞模样的四个部分，呈现着漂亮的渐变色。
　　“呼～”
　　交出了徽章，西子伊长舒了一口气。
　　随即，他兴奋的笑了起来，一蹦一跳的晃动着手臂，活动着久站的身体。
　　“好久没有打过这么过瘾的对战了，燃起来了，我现在真是兴奋的不得了！”
　　不好意思的朝着艾夏一笑，西子伊纵身一跃，跳进了宽阔的海面。
　　“我已经等不及要去游泳了，对不起了，艾夏，委屈你自己回去了！”
　　留给了艾夏这么一句话，随后，西子伊不等他的回应，便是几个跳跃，消失在了艾夏的眼前。
　　“......”
　　艾夏沉默。
　　“真是个怪人洛托。”
　　洛托姆摇头。
　　“算了，毕竟是人家的爱好。”
　　艾夏摇了摇头。
　　依稀记得，“宝可梦:黑/白2”的游戏里面，西子伊被玩家在青海波道馆击败之后，他也是这样一头扎进了海里面，直接游泳去了。
　　他是真的把游泳当成了自己的生命去喜爱。
　　自由散漫，无忧无虑的西子伊甚至不知道等离子队的存在，一直到玩家抵达涟漪镇，他才是加入了战斗。
　　这样的性格，艾夏也不知道应该说他是潇洒，还是缺心眼儿。
　　“既然如此。”
　　艾夏叹了一口气。
　　“我们也走吧。”
　　“好的洛托～接下来要去哪里？”
　　“藤～”
　　“不好说......好像也没有哪里值得逛了。”
　　艾夏和洛托姆一边聊着天，一边原路返回走进了青海波道馆内。
　　不知道应该如何操作道馆里面渡河的荷叶，于是，艾夏干脆用超能力让自己飘了过去。
　　青海波道馆的大门是从内部感应会自动打开的自动门，所以，艾夏顺利的走了出去。
　　重新回到了街上，艾夏眺望向海上城市的方向。
　　海上虽暗，但是远处的夜市依旧是灯火通明。
　　灯火阑珊，像是从天而降落入海中的几颗星星。
　　海风吹过，青藤蛇背后新长出来的两只嫩叶随风摇曳。
　　“话说，时间不早了......”洛托姆看了一眼时间，然后给艾夏提议，道:“艾指导想不想吃夜宵洛托？”
　　“嗯？”
　　艾夏眼睛一亮。
　　“嘿嘿～”
　　见状，洛托姆笑了起来，道:“青海波市的特色海鲜可是合众地区的一绝，物美价廉，甚至还有着好几个名气很大的老店，好不容易过来一趟，要是不品尝一下的话，那就太可惜了洛托！”
　　“好。”
　　坐了一天的飞机，艾夏也没怎么吃东西，刚才还打了一场对战，这会儿一听洛托姆说海鲜的话题，嘴巴也是有些馋了。
　　“走！”
　　“客官这边请洛托～”
　　......
　　凌晨时分，青海波市国际机场的负责人接到了有一位大人物的专机将在一个小时后到访的消息。
　　负责人满头大汗的安排了为这位大人物接机的工作，机场内迅速的清理出了一片给专机降落的空地。
　　一个小时过后，那架专机如约而至。
　　专机的主人在所有在场的工作人员以及负责人本人那瞠目结舌的目光下走下专机，通过机场的私人通道离开。
　　夜风吹过，却是吹不动她那金砂似的长发。
　　身着优雅礼裙的年轻女性闭上眼睛，细细的感受着存在于这个城市的某一处的超能力波动。
　　随即，她睁开了那双闪闪发光的蓝色美目。
　　“找到你了，艾指导......”
　　————————
　　抱歉，今天更新的时间太晚了。
　　哎。
　　这段时间，我的状态是真的不好。
　　期末了，还是考试周，每天两门考试，硬挤码字的时间。
　　脑袋和针扎一样突突的疼，这两天还有毫无征兆的心绞痛，够呛。
　　前几天和作者朋友聊天的时候，他一说，我才反应过来，这本书开书十三个月我已经写了二百四十万字，而且没有请过一天假，算一算每天至少更六千字，还是在上学的时候码字，精神压力可能累积的太多了。
　　以至于这两天，尤其是今天码字的时候是真的非常的不在状态，一度抓狂。
　　然后作者朋友劝我要不要请一天假，明天休息一天，刷新一下状态。
　　我想了想还是算了，准备今天熬夜把明天的更新写完，然后明天白天再好好休息一下。
　　下一章过几个小时发出来，大家记得一定注意休息，别和我一样不歇气的连轴转......
　　晚安！

第468章 再见嘉德丽雅
　　夜深了，青海波市的夜市变的冷清了起来。
　　灯火阑珊，街上的行人寥寥无几。
　　微弱的灯光将夜的漆黑稍微驱散，但是凌晨时分的街道还是一片寂寥。
　　不是旅游旺季，一些店铺早早的关门，这个时候还在摆摊的只有一些二十四小时营业的饭店。
　　不过，俗话说酒香不怕巷子深，一些饭店的门口依旧徘徊着一些夜间觅食的食客。
　　比如，艾夏。
　　他在洛托姆的带领下来到了一家位于夜市边缘的海鲜餐厅前。
　　“嗤！”
　　店门口，穿着白色厨师服，戴着高高的厨师帽的老板在忙碌。
　　他将一条鱼架上铁板，随后，大火烧烤！
　　热油迸溅，白嫩的鱼肉在火焰的烧烤下熟透。
　　老板熟练的将调料撒下，霎时间，海鲜独有的香气弥漫开来。
　　“嘶......”
　　香气扑鼻，让人食指大动。
　　艾夏光是看就已经闹了馋虫。
　　于是他在洛托姆的介绍下走进店内，大手一挥，点了一大桌的海鲜。
　　“好嘞～”
　　老板操着一口特殊的口音，艾夏听不懂这是哪的音色，但是一听就觉得这老板很在行烧烤的样子。
　　老板的手艺确实对得起他的这口乡音，不多时，各式各样色香味俱全的海鲜便是被他给端上了桌。
　　“口桀......”
　　闪光耿鬼两眼放光的盯着这满桌的海鲜大餐，满口的哈喇子流的和瀑布一样。
　　“口桀！”
　　它先是一脸虔诚的朝着桌子拜了拜。
　　感谢艾指导！
　　感谢老板！
　　感谢全部让我吃上了这顿海鲜大餐的人！
　　那么......
　　饭桶一号耿鬼，请求出战！
　　“口桀！”
　　小月费!?群8,576!6!?344,２黑胖子化作了一道旋风，扑向了满桌的海鲜。
　　他一手端起一盘烤鱼，一手拿起一盘炸虾，大嘴一张，好像猪八戒吃人参果那样给两盘鱼虾一扫而空。
　　“口桀......”
　　塞了满嘴的海鲜，闪光耿鬼的两个腮帮子鼓得和仓鼠一样。
　　它大口的咀嚼，品味着大餐的味道，随即，红色的眼睛猛的射出了激光！
　　“口——桀——！！”
　　像是爆气的超级赛亚人一样，满口满眼放光的闪光耿鬼仰天长啸。
　　好吃！
　　“布！”
　　看着唐突发癫的闪光耿鬼，月亮伊布面无表情的给它的腰子来了一发深渊突刺。
　　笨蛋！
　　太吵了！
　　“口——”
　　腰子受击，闪光耿鬼这下喊不出来了。
　　它哀嚎着倒下，像是一条渴水的鱼。
　　“口，口，口！”
　　像是声带卡壳了一样，闪光耿鬼断断续续的发出了滑稽的声音。
　　随即，它面朝下趴着，一手伸出，好像是为了保护队友而惨遭枪击的奥尔加团长那样摆出了“希望之花”的姿势。
　　“口......桀......”
　　我即使是死了，钉在棺材里，也要在墓里，用这腐朽的声带喊出——不要停下来啊，指上菜......
　　“布，咿？”
　　月亮伊布露出了嫌弃的表情。
　　话说......
　　真的有这么好吃？
　　这样想着，它看向了面前的大虾。
　　红色的虾壳下是白色的虾肉，晶莹剔透，饱满多汁，看上去就让人非常的有食欲。
　　“布！”
　　月亮伊布咬了一口。
　　随即，它的眼睛微微瞪大。
　　虾肉入口是细腻且饱满，富有弹性的口感。
　　咀嚼的时候，鲜美的汁水携带着满满的海鲜风味冲入味蕾，给予舌头顶级的享受。
　　“布～咿！”
　　咽下一口，月亮伊布直接上瘾，一口又一口的大口吃着面前的大虾。
　　“口桀～”
　　见状，闪光耿鬼从地上爬了起来，冲着大快朵颐的月亮伊布竖起了大拇指。
　　嗯～
　　真香！
　　“吼......”
　　甲壳龙看着正在享受海鲜大餐的大家，羡慕的吞了口口水。
8,　5 .7 .6 '6 "3: '4 ?!4;:  2　　它也想吃。
　　但是，进化之后的它，身体变的相当笨重。
　　虽然四肢还在外面露着，但是，为了平衡包裹着身体的蛋壳的重量，它必须时刻保持着四脚着地的动作。
　　平时吃饭的时候倒是无所谓，闷头狂吃就好。
　　但是海鲜......
　　剥虾、挑鱼刺这样的麻烦操作，它一个也做不到。
　　这会儿只能够看着大快朵颐的大家流口水。
　　反观坐在它旁边的同样是刚刚进化的青藤蛇，却是能够干脆利落的剥虾。
　　“藤？”
　　青藤蛇向咽口水的甲壳龙投以一瞥。
　　随即，它无奈的叹气，伸手把一块虾肉递到了甲壳龙的面前。
　　“吼？”
　　送到面前的美食让甲壳龙一愣。
　　它疑惑的看向青藤蛇。
　　“藤！”
　　青藤蛇一脸不耐烦的晃了晃手里的虾肉。
　　你吃不吃？
　　不吃我拿走了！
　　“吼！”
　　甲壳龙反应过来，眯着眼睛笑的开怀。
　　吃！
　　我吃！
　　“吼～”
　　“啊呜”一下，甲壳龙把青藤蛇递过来的虾肉吃掉。
　　“吼......”
　　如愿以偿的将美味的海鲜吃到嘴里，美梦成真的幸福感与美食的美味让甲壳龙开心的眯起眼睛。
　　“藤......”
　　青藤蛇摇头。
　　哎......
　　丢人！
　　但是，嫌弃归嫌弃，青藤蛇还是很快的取出了鲜美的螃蟹肉，自己吃一半，喂给甲壳龙一半。
　　“吼～”
　　甲壳龙一口一口吃着青藤蛇喂给自己的肉，看向这位姐姐的眼里满是感激的光。
　　你真好～
　　我以后再也不和你顶嘴了！
　　以后你说什么就是什么，你让我优雅那我绝对不粗鲁，让我往西我就保证不往东！
　　“藤藤......”
　　挂着一双死鱼眼，青藤蛇冷不防的敲了一下甲壳龙的脑袋。
　　虽然不痛，但是这一下让甲壳龙险些噎死，螃蟹肉卡入喉咙让它咳嗽了老半天。
　　“吼，吼，吼......”
　　甲壳龙和刚才的闪光耿鬼一样，断断续续的出声。
　　青藤蛇递给它一杯水，它喝下，这才是把卡着喉咙的螃蟹肉给顺了下去。
　　“吼......”
　　甲壳龙看着青藤蛇的眼神有些幽怨。
　　怎么投诚还要被打......
　　“藤！”
　　青藤蛇恨铁不成钢的又敲了一下。
　　没出息！
　　要是这么点好处就能把你给收买了，你以后还能干成些什么？
　　“吼......”
　　甲壳龙委委屈屈。
　　“藤。”
　　青藤蛇无奈。
　　不同于进化之后四肢虽然变的粗壮，但是动作更加笨拙的甲壳龙，相较于藤藤蛇时期，双手双脚变的更加纤细与短小的青藤蛇的四肢，实际上相当的有力且灵活，可以办到很多的事情。
　　比如......
　　给委屈的快要哭出来的甲壳龙喂海鲜。
　　“藤～”
　　藤藤蛇无奈摇头。
　　行了行了别哭了～我给你吃好吃的～
　　“吼！”
　　甲壳龙笑眯了眼睛。
　　好！
　　“呵呵。”
　　艾夏看着它们的互动，一阵好笑。
　　他的饭量比宝可梦们小多了，开饭十分钟的时候就塞饱了肚子，现在是在喂燃烧虫吃东西。
　　“哩......”
　　刚刚睡醒的猫猫虫小口小口的吃着营养丰富的虾肉，那副可爱的样子真是把艾夏的心给看化了。
　　街上行人稀少，店里的客人更是只有艾夏一个。
　　再加上他出手阔绰，点菜的时候那副豪爽的样子让老板见到了天堂。
　　所以，老板特别允许他可以让宝可梦们一起在店里用餐。
　　于是，艾夏把精灵球一抛，原本空旷的小店顿时挤满了宝可梦。
　　一张桌子甚至坐不下，甚至分了好几张桌子坐。
　　为此，艾夏又点了好几次菜。
　　门口的老板做海鲜的手快挥出残影了。
　　这就是痛并快乐着......
　　老板在旅游淡季体验到了旺季的工作量。
　　艾夏和大家很快的把一顿饭吃完，但是老板却感觉自己看见了自己的太奶。
　　“口桀～”
　　闪光耿鬼打了一个饱嗝。
　　它摸着自己那吃的圆滚滚的肚子躺在墙边。
　　身边的盘子叠的老高。
　　“这，已经是比得上卡比兽的食量了。”
　　老板汗颜。
　　“结账。”
　　艾夏面无表情的招呼老板算账。
　　“好嘞～”
　　嗅到了钞票的气息，老板那口魔性的口音又回来了。
　　付了款，艾夏把吃饱喝足的大家收回了精灵球。
　　随即，他抱着燃烧虫，与洛托姆一起走出饭店。
　　“呼......”
　　走出了夜市，重新踏上了青海波市主体所在的岛屿，脚踏实地的感觉让艾夏安心。
　　“接下来就没有要逛的地方了洛托～”
　　吃饱喝足的洛托姆显然是倦了。
　　到了这个时候，它也不打算继续拉着艾夏到处跑了。
　　“嗯。”
　　艾夏点头。
　　“那么......”
　　“那么。”
　　当他犹豫不决，不知道接下来要干什么的时候，一道熟悉的含着笑意的声音从背后传来。
　　“你接下来的时间，用来陪陪我，如何？”
　　“诶？”
　　艾夏一愣。
　　这熟悉的声音让他的大脑有些宕机。
　　随即，他猛的转身，看向了背后的那个人。
　　金色......
　　熟悉的金色映入眼帘。
　　金砂一样灿烂的金发似蒲扇一样打开，精致而华丽。
　　一袭优雅的裙装将纤细的身材勾勒，那张精致的脸上带着知性的微笑。
　　蓝色的眼眸比夜空中的任何一颗星辰都要更加明亮，闪烁着让人目眩神迷的光彩。
　　梦幻般化身的少女站在月下，清冷的月光让她的长发闪烁着比星星还要闪亮的光芒。
　　她向着艾夏微笑。
　　“好久不见，艾指导。”
　　“嘉德丽雅！”
　　艾夏喊出了她的名字，语气间难掩激动。
　　“......”
　　嘉德丽雅的表情微微变化。
　　下一刻，还不等艾夏说话，一阵香风袭来，嘉德丽雅猛的扑进了艾夏的怀里面。
　　“嘉德丽雅？”
　　“好想你......”
　　艾夏一愣，嘉德丽雅小声的嗫嚅则是让他沉默。
　　伴随着轻微的抽泣声，少女将纤细的手臂张开，环住少年的腰。
　　飘散的精神力在这一刻变的平和。
　　嘉德丽雅将脸埋入艾夏的胸口，像是受了伤的小猫一样，低低的哭泣。
　　“真的，好久，没有见面了......”
　　“嗯。”
　　艾夏低头，抬手抚上了她那金砂一样灿烂的秀发。
　　纤细的五指将少女扑过来时搞的杂乱的发丝拨开，艾夏微笑。
　　“这段时间，辛苦了呢。”
　　少女的肩头一颤。
　　简单的话语，落在了她心上最柔软的地方。
　　眼泪不受控制的流淌而出，沾湿了艾夏胸口的衣服。
　　人总是这样......
　　坚强起来的时候，无论受过多苦多累的罪，受过多大的委屈都不会落泪。
　　可是偏偏在意之人的一句关心却会让她哭的泪流满面。
　　此时的嘉德丽雅便是如此......
　　长久的分别，这段日子里面辛苦的工作，以及努力的控制自己的情绪与精神力。
　　这一切的一切，全都是因为当初在卡洛斯地区密阿雷市分别之时与艾夏的约定。
　　“分别是为了更好的重逢......”
　　少年当时的话语，好像依旧萦绕在耳畔。
　　而嘉德丽雅当时是怎么回应的他？
　　哦。
　　少女说，下一次见面的时候，她一定不会让面前的人失望。
　　于是，回到合众地区之后，她收敛起了自己曾经所有的任性与刁蛮。
　　面对合众地区紧缺人手的情况，她挺身而出，肩负起了四天王的职责，学着处理公务。
　　即便是从来没有过这种工作的基础，但是嘉德丽雅依旧是虚心向婉龙请教，一步步的学习。
　　即便是困到不行，她也从来没有喊过累。
　　膨胀的精神力在这期间一度不受控制。
　　但是......
　　只要嘉德丽雅想起了那天在美术馆门口的夕阳下，艾夏的微笑，躁动的神经便是平静了下来。
　　可以的......
　　一定可以的......
　　这样安慰自己，嘉德丽雅忍着哭与累将一切坚持了下来，并且，做的月费群8'5",766３4:'42很好！
　　零基础的开始学习，最后她处理公务时的雷厉风行让婉龙与竹兰也是赞不绝口。
　　嗜睡的毛病得到了相当程度的缓解，如今的嘉德丽雅，已经能够做到短暂的待人接客。
　　她的脾气在不知不觉之间变得好了许多。
　　她......
　　为了那个约定，真的有非常的在努力了。
　　而在今天，她与她所期待的那个人重逢的时候。
　　在此之前一切的努力，全部都在艾夏的那句话下有了价值。
　　艾指导，他，知道自己的努力。
　　自己，没有让他失望。
　　真是，太好了......
　　“真厉害。”
　　艾夏以轻柔的动作将她揽住。
　　对于这名努力的少女，艾夏不吝啬于给予她任何的赞美。
　　嘉德丽雅无言的将手臂收紧，更加紧的抱着艾夏。
　　“那我还是不要在这里当电灯泡了洛托......”
　　模样和电灯泡一模一样的洛托姆十分识趣的抱着燃烧虫走远了。
　　如此感动的重逢，它实在是不愿意打搅。
　　“艾，艾指导。”
　　嘉德丽雅小声的呼唤艾夏。
　　“嗯？”
　　“你，有知道，我在努力吗？”
　　“当然。”
　　艾夏微笑。
　　“你的努力，我全部都知道......所以，饭有好好吃吗？”
　　“呜！”
　　简单的一句话，再一次让嘉德丽雅破防。
　　最简单，最直白的关怀，却是只有他和竹兰才会对嘉德丽雅说的话。
　　“吃，吃了，我一直有在好好的吃饭，一日三餐，呃......反正一直有在好好吃饭，艾指导不要担心！”
　　少女有些无语轮次，但是表达的意思倒是清晰。
　　“好，好好～”
　　艾夏被她的反应给逗笑。
　　许久不见，嘉德丽雅倒是变的可爱了不少。
　　“不枉我拜托竹兰每天提醒你吃饭。”
　　艾夏感慨。
　　嘉德丽雅一愣。
　　她想起了这段时间忽然开始严格督促她生活的竹兰。
　　原来，这都是艾夏的授意......
　　在自己认为，艾指导与自己远隔千里的时候，他的关心，实际上早就已经将自己包围。
　　“呼。”
　　不由自主的嘴角上扬，嘉德丽雅的心中一片温暖。
　　不过......
　　“提，提她干什么！”
　　怀里的小猫不知为何忽然有些炸毛。
　　显然，感动归感动，但是少女并不想在这个时候听见艾夏提别的女人的名字。
　　“哼～”
　　她提起粉拳轻轻的锤了锤艾夏的胸口。
　　随即，嘉德丽雅将裙子提起，微微的后退了两步。
　　这时，艾夏看见，这孩子的眼眶微红，刚才怕是真的落泪了。
　　“好～好～不提竹兰了。”
　　艾夏的笑容依旧。
　　嘉德丽雅是他认识的朋友里面，为数不多的让他一直惦记着的人。
　　这名娇俏的少女虽是贵为合众四天王的强大训练家，但是，私底下却是个不成熟的孩子。
　　大小姐的形象只不过是遮掩伤口的面具，实际上的她，脆弱又渴求关怀，非常的惹人怜惜。
　　即使只有一面之缘，相处的时间更是只有几天。
　　但是，艾夏早就已经把嘉德丽雅当成了自己的挚友。
　　不......
　　出于对少女的怜惜，艾夏给予她的关心会比挚友还要多。
　　“呵呵。”
　　艾夏无奈的笑了笑。
　　总感觉......
　　有一种养女儿的感觉？
　　“话说，你怎么忽然过来了？”
　　艾夏有些疑惑的问。
　　自己是把行程告诉了嘉德丽雅......
　　难不成，这姑娘是连夜追过来的？
　　“嘶......”
　　看着嘉德丽雅那变的尴尬的表情，艾夏算是确定了自己的这个猜想。
　　“你这傻姑娘。”
　　正当嘉德丽雅以为自己会受到训斥的时候，艾夏那关切的声音传入了她的耳朵。
　　“我听竹兰说你前两天还在工作，现在直接跑过来，会不会累坏啊......”
　　嘉德丽雅的眼眶忽的一酸。
　　艾指导......
　　你这么会说话，换了谁不迷糊啊？

第469章 约会？
　　“还好。”
　　平复了一下小鹿乱撞的心情，嘉德丽雅在艾夏的关心之下只感觉心脏砰砰直跳。
　　她冲着面前的少年展颜一笑，微笑的时候，好像再一次恢复了那个优雅的千金大小姐的形象。
　　“之前在飞机上休息的足够了，不困。”
　　“真的不困？”
　　艾夏的表情还是有些担心。
　　嘉德丽雅的嗜睡症一直是让人苦恼的一个问题。
　　她那与生俱来的超能力是一把双刃剑。
　　过于强大的超能力在带给了她无与伦比的与超能力属性宝可梦的亲和力，以及平常人无法想象的神秘力量，让她在专精超能力属性宝可梦的训练家的路上一片坦途的同时，还给予了她普通人无法承受的痛苦。
　　强大的超能力需要强大的肉体去承载。
　　大脑是人类的超能力者使用超能力的器官。
　　这个器官的强度，很大程度上决定了一名超能力者的上限。
　　嘉德丽雅毫无疑问是超能力者之中的天花板。
　　与她一个档次的超能力者还有着娜姿。
　　但是，嘉德丽雅与娜姿不同。
　　这二人对于自身超能力的控制力可谓是一个天上，一个地下。
　　原因无他。
　　因为娜姿的超能力天赋虽然卓越，但是她先天拥有的超能力强度并不超标。
　　从小到大勤加锻炼二十年，娜姿的超能力与她的肉体非常契合，她能够将自身的超能力使之如臂。
　　嘉德丽雅则是不同......
　　论配置的话，嘉德丽雅毫无疑问是一个高配版本的娜姿。
　　她在具备着优越的超能力天赋的同时，更是在一出生便是具备着强度超标的超能力。
　　但是，祸患由此而来。
　　娜姿能够完美的控制她那强大的超能力是因为她日复一日、年复一年的孜孜不倦的锻炼着自己的超能力。
　　嘉德丽雅不行。
　　孱弱的婴儿完全驾驭不住如此庞大的超能力。
　　强大的超能力与孱弱的身体的搭配，催生出了类似于婴儿手持核弹发射按钮一样的糟糕情况。
　　持有着强大的力量，但是控制不了......
　　因此，嘉德丽雅在人生的前几天，一直生活在家族的严格管控下。
　　无法控制的超能力暴走会害人害己。
　　异常的身体状况让她无法像是正常的孩子那样生活，长大，社交。
　　这更加造成了她的心理疾病......
　　纯粹的恶性循环。
　　一直到年龄稍大一些，嘉德丽雅的身体发育，逐渐跟得上强大的超能力，再加上一直以来的锻炼，她才是稍微的能够把时长暴走的超能力控制住，逐渐的降低超能力不受控制的爆发的频率。
　　但是新的问题又是随之而来。
　　过度的使用超能力会导致大脑疲劳，必须依靠着长时间的休息去恢复。
　　这造就了嘉德丽雅那十分严重的嗜睡症......
　　有一种超能力属性的宝可梦叫做凯西。
　　这种宝可梦的肉体非常孱弱，几乎可以说是一碰即碎，物防低的可怜。
　　然而，在此基础之上，它的超能力强度高的可怕，特攻甚至比一系列最终进化形态的宝可梦还要高。
　　它就是超能力与肉体的强度不成正比的典型。
　　因为孱弱的肉体承载不了强大的超能力，使用超能力会导致凯西的大脑过度疲劳。
　　所以，凯西在这个时期，一天二十四个小时差不多有着十八个小时要用于睡觉。
　　不睡觉的时候，它也会长久的冥想，逐渐的试着去掌握自身的超能力，一直到进化成为勇吉拉。
　　嘉德丽雅的情况与凯西类似。
　　“真的不困～”
　　艾夏的关心让嘉德丽雅的心里面一暖，她脸上的笑容变得明媚。
　　“这段时间，我在努力的东西可不只是处理公务......”
　　她摇了摇头，一头金砂似的灿烂金发随之摇晃，毛茸茸的好像是一只可爱的小动物。
　　艾夏看着总是会有着一股想要伸手去摸一摸的冲动。
　　“我的超能力控制，这段时间练的也是相当的不错，进展的挺顺利～”
　　嘉德丽雅娇笑。
　　对于自身超能力的控制力度升高，不仅能够让嘉德丽雅的暴走频率变低，还能够有效的缓解她的嗜睡。
　　“现在，已经逐渐变得能够和别人一样了。”
　　她微笑着说出了这段时间努力下来的成果。
　　“真好。”
　　艾夏微笑。
　　他是由衷的为嘉德丽雅的现状感到开心。
　　身体变好，精神问题便是迎刃而解。
　　如今的嘉德丽雅，正在朝着好的方向稳步前进。
　　相信，按照这样的势头，再继续下去不到一年的时间，嘉德丽雅的嗜睡症就能够得到有效的解决。
　　到了那个时候，她也是终于能够和正常的在这个年纪的少女一样，去好好的享受美好的生活了。
　　“真的是......多亏了你，艾指导。”
　　嘉德丽雅的笑容恬静。
　　她注视着艾夏，那一双仿佛是盛满了星光一样熠熠闪亮的蓝色眸子间倒映着少年那好看的过分的脸庞。
　　眼波流转，温情尽显。
　　嘉德丽雅小声的道谢。
　　“谢谢。”
　　想要控制住超能力的前提是知晓控制它的办法。
　　在此之前长达二十余年的时间内，嘉德丽雅一直在寻求着掌控自身这过于庞大的超能力的办法。
　　她甚至去找过娜姿，那位超能力大师去寻求帮助。
　　但是......
　　无论是什么办法，归根结底都是治标不治本。
　　尽管娜姿也是在尽心尽力的帮助这位奇迹一般诞生并且顺利的成长到如今的超能力宠儿。
　　但是，嘉德丽雅一直以来还是只能够缓慢的效果不好的控制自己的超能力。
　　直到，那一天。
　　那一天在卡洛斯地区密阿雷市的研讨会上，嘉德丽雅与艾夏和两个年轻人对战，那是双打对战。
　　对战的过程中，嘉德丽雅的精神力无意间与艾夏的精神力相连。
　　瞬间，前所未有的平和气息席卷而来！
　　嘉德丽雅那躁动的精神力，奇迹一般的变的平和。
　　那场对战中，无论嘉德丽雅如何剧烈的使用超能力，她的超能力都是没有再暴走过。
　　这全部都是艾夏的功劳。
　　尽管嘉德丽雅想破了脑袋也是想不出来为什么艾夏的精神力会让自己的超能力平和下来。
　　不过，这是一件好事。
　　体验过了真正的完全平和的超能力的感觉之后，嘉德丽雅终于找到了有效的控制自身的超能力的方法。
　　这段时间，她异常的努力，拿出了十二分的精力，同时进行着学习处理公务与控制精神力的锻炼。
　　成果显著。
　　如今的嘉德丽雅，不止是大大的缓解了身体方面的缺陷，她的实力亦是伴随着失控的超能力逐渐的被自己控制而大大提升。
　　“谢谢......”
　　像是在喃喃自语一样的再一次重复着感激的话语，嘉德丽雅望着艾夏，漂亮的美目间隐隐酝酿着水雾。
　　她的脾气伴随着精神力的平和而稳定，不再和以往一样暴躁。
　　不过......
　　逐渐娇柔下来以后，她好像变得爱哭了。
　　“谢我干什么？”
　　艾夏只是微笑。
　　他知道嘉德丽雅的想法。
　　正因如此，艾夏才是为她纠正了一些她没有注意到的事情。
　　“你应该感谢你自己才对。”
　　艾夏把手放在了嘉德丽雅的头顶。
　　“呜？”
　　感受着头上的重量，嘉德丽雅有些不解的看着他。
　　艾夏则是轻柔的抚摸着这位可爱的傲娇大小姐的秀发。
　　“呜～”
　　纤细的五指轻柔的抚过靓丽的秀发，艾夏不自觉的用上了自己Rua宝可梦时的手法。
　　奇妙的触感席卷而来，艾夏的抚摸让嘉德丽雅的脑袋一阵晕眩，思维逐渐变得空白。
　　少女发出了好像猫咪一样轻柔的呜咽，那双含着水雾的蓝色美目逐渐迷离了眼神。
　　好，好舒服——嘉德丽雅这样想到。
　　已经完全无法思考了。
　　好想，让艾指导，更多的摸摸我......
　　“呜！”
　　嘉德丽雅被自己的想法给吓到，猛的一惊。
　　艾夏倒是不甚在意这姑娘的胡思乱想。
　　他把手抽走，当着嘉德丽雅那恋恋不舍的目光。
　　随即，艾夏笑了笑，道:“很多人即使是找到了解决问题的办法，也是会因为怕困难、或者说犯懒而不去努力，我只不过是给你出了一个主意，让你知道了要去怎么做而已，你能够成功，最重要的原因，永远都是你自己的努力。”
　　“嗯....﻿!,全网小!:说!资';源,;共享?月:?费群:8.5';7663.４'4"2，每"月;更新15:0０!+!;本'，'小说每天更!新 ?,
,.渝:寒:!月:费'群'!-8'5"766;3,44?'2
,資源:来,!源于"网:络，.'仅!作學?!习交,"流?使用，小;说版':权归原?作:者所''有，'"文本:僅,供个人;学"习和',试"?读?请在下!?载"后24小时".内?删?除?，",想'看""请去':支持订,阅.'正版,小?!说，拒绝?盗版''！!,本:?群提供某鹿刺.'猬:,猫提取 欢?:迎,加入..”
　　嘉德丽雅小猫似的点头。
　　她现在最听艾夏的话了。
　　艾指导说什么就是什么！
　　所谓的娇大于傲的傲娇，说的就是嘉德丽雅这样的妹子。
　　“所以，之后也要继续努力，不能够松懈！”
　　艾夏为她鼓气。
　　“我相信你，一定能够彻底的克服困难！”
　　“嗯～”
　　嘉德丽雅笑的甜蜜。
　　事实上，控制精神力真的很困难。
　　尤其是她这样的状况，过于庞大的精神力想要控制的话，更是需要花费比平常的超能力者辛苦百倍的代价。
　　但是......
　　艾夏的一句“我相信你”，给予了嘉德丽雅莫大的支持。
　　她感觉自己的身体似乎在这一刻充满了力量！
　　只要......
　　只要有他在身边的话，就感觉一切都不可怕了。
　　只有有他在身边的话，就感觉能够战胜一切！
　　“......”
　　嘉德丽雅微笑着握紧了一双粉拳。
　　一定可以。
　　我一定可以完成与艾指导的约定。
　　就像这次一样。
　　我，绝对不会辜负他对我的期望！
　　“好......”
　　于是，艾夏若有所思的看向了青海波市的南方。
　　月光撒下，将海面照亮。
　　水波滚滚，白色的波光闪烁在翻涌的浪花间。
　　一望无际的大海下仿佛藏着什么东西......
　　艾夏的视线在海面上扫过，敏锐的觉察到了一抹从海底亮起的灯光。
　　青海波市往南方的海面上并没有建起木制的海上都市，那是因为这个方向有着更加重要的设施。
　　“那是海洋隧道。”
　　注意到了艾夏的视线，嘉德丽雅一起望去，然后轻声的给艾夏解释。
　　“海洋隧道......”
　　艾夏默念着这个设施的名字。
　　“嗯。”
　　嘉德丽雅点头。
　　“它是这两年刚刚建起的链接着涟漪镇与青海波市的一条水下道路，据说是为了纪念这一城一镇间的友谊。”她双手环胸，一副博学的样子，得意的向着艾夏卖弄着自己所知晓的信息，道:“整条隧道从陆地上直通入水下，并且采用了合众地区的众多尖端科技，使用二十五厘米厚的钢化玻璃构造而成，可谓是坚不可摧，能够完全的抵御水下压强的压迫，让人安全的同行。”
　　“你这是背的哪儿的资料？”
　　“有一次闲着无聊翻了一下合众联盟里面存放的涟漪镇的各种卷宗。”
　　嘉德丽雅吐了吐舌头。
　　庞大的精神力给予她的好处比想象中的多得多。
　　敏锐的观察力，灵敏的反应力，以及牢固的记忆力。
　　这些都是一名优秀的训练家所必须具备的能力。
　　这些方面，嘉德丽雅可以算得上是得天独厚。
　　“闲着无聊居然会翻卷宗打发时间......”
　　艾夏咂舌。
　　这句话给他的冲击力不亚于当初在大炎地区上高中的时候，他看见班里面的学霸在闲暇之余做五三打发时间。
　　“我可是很努力的哦！”
　　嘉德丽雅叉腰，一副“快夸我，快夸我”的样子。
　　“嗯～嗯～很棒～很棒～”
　　艾夏无奈的夸奖。
　　“嘿嘿～”
　　嘉德丽雅一本满足。
　　“噢。”
　　然后，她看了一眼时间。
　　“时间不早了。”
　　“嗯。”
　　艾夏亦是看了一眼手表。
　　他抵达青海波市的时候就是晚上。
　　逛了逛夜市，挑战了一次青海波道馆，吃了顿夜宵。
　　这会儿早就已经凌晨甚至快早上了。
　　“嗯......”
　　嘉德丽雅歪了歪头，道:“那......要不要直接去涟漪镇？”
　　她指向了远处的海洋隧道。
　　“通过海洋隧道直接过去，等我们走到涟漪镇的时候，你要见的布尔乔瓦先生估计也该到了。”
　　“确实。”
　　嘉德丽雅的提议让艾夏心动。
　　不过......
　　“我记得旅行杂志上面说海洋隧道从头到尾是很长的一段距离，你真的要陪我徒步一路走过去？”
　　上下审视着一身优雅礼裙的嘉德丽雅，艾夏笑到。
　　“我可是还记得，某人在密阿雷市逛街的时候直接被累到吵着闹着要骑坐骑山羊才愿意接着走。”
　　“啰，啰嗦......”
　　俏脸一红，嘉德丽雅小声的抱怨。
　　想一想，那个时候应该是她在艾夏面前的“黑历史”了。
　　尽管艾夏看样子并不在意嘉德丽雅那个时候的偷懒。
　　不过，作为一名女孩子，还是自持千金大小姐的身份的女孩子，自然是不希望自己不好的一面被心上人看见。
　　“呀......”
　　一想起自己在那个时候的一些表现，心态已经逐渐的发生了变化的嘉德丽雅就尴尬的不得了。
　　后悔。
　　现在就是很后悔。
　　“人，人家已经变的不一样了啦！”
　　脸蛋因为羞涩而变得红扑扑的嘉德丽雅试图狡辩。
　　尴尬的脚趾扣地，她摇了摇头，道:“反，反正，人家这一次绝对不会叫苦了，艾指导相信我！”
　　“好～好～相信你～相信你～”
　　艾夏笑的愉悦。
　　逗嘉德丽雅会上瘾......
　　嗯。
　　这姑娘上辈子一定是一只可爱的小猫！
　　“好，那我给你带路！”
　　过于好哄的嘉德丽雅一听艾夏这样说，马上拍着她那贫瘠到让人可怜她的胸脯，自告奋勇的走在前面。
　　“走了，洛托姆。”
　　艾夏跟上了嘉德丽雅，招呼着洛托姆一起走。
　　“噢！”
　　抱着燃烧虫的洛托姆非常识趣的没有在这个时候表现。
　　尽管它真的很想以导游的身份带着艾夏参观海洋隧道。
　　但是......
　　“还是算了洛托～”
　　看了一眼走在最前面一脸兴奋的嘉德丽雅，高情商的洛导游选择了把表现的机会让给怀春的少女。
　　嗯。
　　把“高情商洛托姆”打到公屏上！
　　海洋隧道的入口位于青海波市的东南方，坐落于城市主体所在的小岛的最边缘。
　　大门是由与大海一样颜色的蓝色合金铸就而成，框着银色的通道，延伸出了一条往下方的道路。
　　“不过......”
　　站在入口处，嘉德丽雅有些感慨，道:“我还从来没有进去过，根本不知道海洋隧道里面是怎么一副景象？”
　　“嗯？”
　　他的话让艾夏有些疑惑。
　　“你不是在涟漪镇有着一栋别墅？”
　　“啊，对。”
　　嘉德丽雅满不在乎的挥了挥纤纤玉手，道:“不过，那栋别墅只是为了让我和竹兰、婉龙她们在夏天待在涟漪镇度假的时候能够有一个落脚的地方而建的罢了，竹兰自己在涟漪镇也有一栋别墅，我们平时并不会过来住，所以根本没有时间和机会去海洋隧道里面看一看，说到底这条隧道也只是近两年才建成的而已。”
　　说完，她嘟囔了一句。
　　“别墅这种东西倒是无所谓了，反正我家里面的别墅已经多到连我自己都数不清了。”
　　艾夏:“...8 5" ７ 6 ,?6　3" 4 4',  2...”
　　嘉德丽雅这话说的她自己倒是无所谓。
　　但是艾夏不得不在意。
　　为了度假所以在当地建一栋别墅，这......
　　这已经不是“土豪”一词可以形容的阔气了。
　　“哎。”
　　艾夏幽幽的叹气。
　　每当和这些人待在一起的时候，他就会不得不感慨世界的参差。
　　“走！”
　　大门打开，嘉德丽雅兴奋的走进去。
　　“嗯。”
　　艾夏跟了上去。
　　穿过长长的往下走的走廊，几分钟之后，当艾夏和嘉德丽雅能够明显的感觉到高度降低的时候，他们终于进入了这条海洋隧道。
　　“哇......”
　　映入眼帘的一幕让洛托姆不由自主的发出了一声惊叹。
　　嘉德丽雅之前背的资料没有错。
　　整条海洋隧道是由坚固的钢材与厚实的钢化玻璃构造而成。
　　这是一条椭圆形的横管整片大海的精致到让人震撼的杰作。
　　对。
　　杰作。
　　以这两个字去形容海洋隧道绝对不为过。
　　这条隧道所在的位置已经是大海下的几十米，冰凉的海水将隧道的外围全部包裹。
　　站在隧道之内的游客能够以真正的“身临其境”的方式，体验到大海下的全部细节。
　　抬头看，海水将头顶淹没，微微的月光与星光从海面上透下来。
　　但是，置身于此，即使是患有深海恐惧症的人也不会有所不适。
　　海水清澈，明亮的光芒流转于水波间，让海底全然不似书中描述的那样漆黑。
　　碧蓝的海水，美得让人感动。
　　进入这片蓝色的世界，没有人能够不赞叹大海的壮阔。
　　至于照亮了这个水的世界的光芒的源头，则是一颗颗落入海中的“珍珠”。
　　凑近了看，那是一台台架设于隧道外的管灯。
　　球状的灯珠长久的亮着耀眼的光芒，驱散了海底下所有的黑暗。
　　站在隧道内，游客可以清晰的看见隧道外的珊瑚与锥形岩石。
　　嶙峋的怪石林立于此，好像生长在水中的森林一样直通海面。
　　七彩的珊瑚缠绕而上，倒映着明亮的灯光好似在水下闪耀的彩虹。
　　不时有着水属性宝可梦从中游过，再一次为海底的景观增添了一抹奇幻。
　　自然之美，于此展现的淋漓尽致......
　　“好漂亮。”
　　嘉德丽雅的眼睛微微睁大。
　　她的眼眸与大海一样蓝，闪烁着明亮的光芒。
　　不自觉的上前两步，踩着坚固的钢化玻璃，少女站在了弧形的玻璃墙壁前，眺望着远方的海域。
　　透过清澈的海水，那是隧道附近的灯光照不到的地方。
　　隐藏在黑色的幕布之下，让人看不清的景色。
　　神秘，朦胧......
　　“这简直就是一座天然的水族馆。”
　　艾夏亦是眺望四周，然后，给予了海洋隧道高度的评价。
　　这条隧道虽然是由人工建造而成，但是附近的海域与生活于此的宝可梦可是有滋有味的自然生态。
　　“诶？”
　　嘉德丽雅一愣。
　　水族馆......
　　这种地方，听婉龙说，好像是只有一家人旅行还有情侣约会的时候才会去的地方。
　　那，那，那......
　　那岂不是说！
　　“我在和艾指导约会？”

第470章 涟漪镇与嘉德丽雅的心意
　　旅行的一家人和约会的情侣......
　　到底是哪一个？
　　出于少女的那些小心思，嘉德丽雅自然而然的选择了后者。
　　至于为什么不选择一家人......
　　嘿～
　　现在是情侣，以后不就是一家人了吗？
　　“嗯！”
　　漂亮的眼睛闪烁着亮晶晶的光芒，嘉德丽雅激动的点头。
　　完美！
　　我的逻辑毫无问题！
　　我和艾指导以后一定是一家人！
　　“嘿嘿......”
　　想着想着把自己给骗到了，嘉德丽雅傻笑了起来。
　　天下第一的超能力者完成了“自己催眠自己”的操作。
　　一抹羞涩的红霞飞上了白皙的脸庞，嘉德丽雅只觉得脸颊一阵发烫。
　　随即，她抬手托住了自己的脸蛋，笑的乐不可支。
　　果然......
　　果然！
　　我就是新时代的女主角！
　　看看，看看我和艾指导在一起的互动。
　　他又是做饭给我吃，又是和我组队打双打对战，又是带着我去美术馆参观......
　　光是之前的那些事月?费群8",5"7663!!442情，我们之间的甜蜜指数就已经是爆表了。
　　这可是只有情侣在一起才会去做的事情。
　　现在，我们甚至来水族馆约会了！
　　哪个女人在艾指导这里享受过这样的待遇？
　　恐怕全世界就只有我一个人了吧？
　　哼～
　　艾指导可是不在我身边的时候都要托人关照我，时刻关心着我的饮食起居和身体健康。
　　这待遇，这关心。
　　赢！
　　我赢麻了！
　　话说......
　　进入海洋隧道之前，他还抱我了。
　　“咕。”
　　想起了刚才在青海波市的广场上，自己与艾夏相拥的那一幕，嘉德丽雅的俏脸更是涨得通红。
　　她选择性的忘掉了自己在艾夏的怀里面哭鼻子的事情，然后，怀念起了依偎在艾夏的怀抱之间的感觉。
　　很温暖。
　　很安心。
　　有一种让人忍不住想要扑进去撒娇的冲动。
　　还想要再抱一抱......
　　“呜。”
　　嘉德丽雅瞥了身后的艾夏一眼，随即，迅速的转过了毛茸茸的小脑袋，为自己的想法感到羞涩。
　　然后，她低头望着自己那白皙如玉的双手，想起了这双手环抱着艾夏的腰的时候感受到的触感。
　　“嘶。”
　　嘉德丽雅倒抽了一口气。
　　之前光顾着哭了，现在才是反应过来。
　　艾指导的身材。
　　真的，真的，真的......
　　太棒了！
　　“这双手以后再也不能洗了......”
　　嘉德丽雅的脸上浮现出了奇怪的笑容。
　　傲娇的大小姐好似在无意间开发出了全新的属性？
　　“真的好长。”
　　没有注意到嘉德丽雅的异常，艾夏站在海洋隧道的入口处，眺望着前方。
　　隧道外的管灯将隧道内照的灯火通明，没有一丝黑暗。
　　但是艾夏还是一眼望不到海洋隧道的尽头。
　　这是因为这条隧道的长度实在是太长了！
　　“嗯。”
　　嘉德丽雅来到了艾夏的身边。
　　“毕竟，为了建造这条海洋隧道，青海波市和涟漪镇可谓是举市、镇之力，不少富商也是加入了筹款。”
　　她的三言两语让艾夏大致了解到了建造这条海洋隧道所花费的人力物力之大。
　　不过......
　　虽然产生了巨大的花销，但是，海洋隧道在建成之后，给予青海波市与涟漪镇的反馈却是相当的值得。
　　本质上虽然是为了观光而建造的海底观光隧道。
　　但是这条隧道同样也是连接两地的交通要道。
　　通过这条隧道来往于一城一镇之间，能够剩下很多的功夫与时间。
　　光是方便的运输货物这一条，便是对得起建造这条海洋隧道的花销。
　　“不如说。”
　　艾夏踩了踩脚下的钢化通道，感慨:“这样一条横贯大海的隧道，青海波市和涟漪镇的人们在保证了绝对的安全的情况下，能够在两年的时间内把它给建好，里面甚至还这么漂亮，真的是太厉害了。”
　　“确实。”
　　嘉德丽雅非常赞同这一点。
　　他们脚下的隧道是一条在真正意义上横贯海洋的隧道。
　　这条隧道的长度，只是单纯的想要从入口处走到尽头，便是需要花费半个到一个小时的时间。
　　以两年时间建造出这样的奇观，甚至还兼顾了质量与美观，不得不让艾夏感慨劳动人民的智慧与技术。
　　“科学的力量真是伟大。”
　　“宝可梦的力量也是不可或缺～”
　　嘉德丽雅摊了摊手。
　　“要不是人们有着搬运小匠一家的帮助，建起隧道的时间估摸着还要往后面拖上个十年八年～”
　　“那倒也是。”
　　艾夏点头。
　　搬运小匠与铁骨土人、修建老匠这一系列进化树的宝可梦，具备着相当身体的与生俱来的建造能力。
　　所谓的“先天土木工程圣体”说的便是它们。
　　这种宝可梦被众多的建筑工地所钟爱。
　　因为它们具备着比人类强大的力量以及比机械灵巧的双手。
　　修建老匠搅拌而出的混凝土更是非常神奇的比一般的混凝土坚固、结实的多。
　　甚至于，据说，人类制作混凝土的技术便是在两千年以前在修建老匠那里学到的技术。
　　正是因为有着它们的帮助，青海波市与涟漪镇的人们，才能够在两年的时间内建造出这条海洋隧道。
　　“合众地区的人们和搬运小匠一家一起劳动的生活，也是有着很长时间的历史了呢。”
　　艾夏感慨。
　　这便是这个世界的神奇之处。
　　人类与宝可梦和谐共处，宝可梦这种神奇的具有灵性的生物早就已经融入了人们生活的方方面面。
　　大家日出而作，日落而息，和谐美满的生活在一起......
　　“真是让人感动。”
　　艾夏低声的喃喃自语。
　　他想起了N。
　　那个被他“夺走了”捷克罗姆的已经没有了巨龙能够驾驭的可怜的前任黑之勇者。
　　如果说，N的改变是在合众地区旅行的两年时间内见到了这样的一幕幕。
　　那么，他能够从一个没有自我意识的一直被魁奇思操纵，仇恨着一切，否定着一切，极端无比的提线木偶，变成如今这样一个有血有肉有理想，善恶分明，嫉恶如仇的有志青年，倒是合情合理。
　　“我们走。”
　　艾夏眺望远方。
　　即使是沉浸于海底，他依旧能够看见远方的景色。
　　透过海面，艾夏看见暗沉的天空逐渐变成了深蓝色。
　　这说明天已经在亮了。
　　“走的快一些，说不定还能够在前面看见海底的日出。”
　　艾夏笑着与嘉德丽雅打趣。
　　“呜？”
　　嘉德丽雅一愣。
　　随即，少女的脸上迸发出了激动的色彩。
　　“好，快走快走～”
　　说完，一向懒惰、不愿意动弹的嘉德丽雅非常积极的迈步向前。
　　这副模样，要是让熟悉她平日里的生活习惯的婉龙和竹兰看见了的话，怕是要把下巴给惊掉了。
　　“好～”
　　艾夏跟了上去。
　　海洋隧道横贯合众地区东部海域的大海沟。
　　走过了一开始那段怪石嶙峋与各色珊瑚好似彩虹一样争奇斗艳的区域之后，艾夏与嘉德丽雅来到了海沟的上方。
　　“哇～”
　　嘉德丽雅趴在玻璃上，眺望着下方那深不见底的海沟。
　　深邃，黑暗，无边无际......
　　艾夏能够拿出自己能够想到的任何有关于“黑”与“深”的词汇去形容它。
　　海底的大地在这里断开，一条巨大的一眼望不到头的巨大海沟从远处一路蔓延而来，然后接着蔓延到远处。
　　像是一把黑色的长剑。
　　他们的脚下，便是深邃到看不见底部的漆黑海沟......
　　好在海洋隧道的底部是混入了钢属性宝可梦身体脱层的特殊钢材，十分的坚固。
　　即使是悬吊在海沟的上方，这种脚踏实地的感觉依旧能够给予艾夏和嘉德丽雅十足的安全感。
　　当然。
　　他们两个人一个是举世无双的超能力者，一个是能够和传说宝可梦肉搏的存在，无论是谁也不会害怕掉入海沟。
　　“好壮观～”
　　嘉德丽雅惊呼。
　　她倒不是真的对大海有着多么大的热爱与期待。
　　她只是单纯的享受着与艾夏一起走在风景美丽的地方的这种感觉罢了。
　　眺望着深邃的海沟，嘉德丽雅再一次想起了婉龙曾经在闲暇之余和她聊过的言情小说的剧情。
　　男女主角手牵着手一起走在海底世界，欣赏着玻璃外面的海景以及四处游过的水属性宝可梦。
　　哇......
　　反正婉龙当时是抱着小说直接在椅子上扭成了一条蛆。
　　嘉德丽雅那个时候并不能够理解婉龙的想法。
　　但是她现在理解了。
　　外面是壮观的美景，身边是喜欢的少年......
　　嘉德丽雅与和她一个年纪的少女们一样，深深的沉浸在了这一刻的幸福当中。
　　怀春的少女小心脏在砰砰直跳，白皙的脸颊再一次不由自主的涨红。
　　尤其是艾夏主动从后方走到她的身边的时候，嘉德丽雅甚至不敢扭头去看他一眼。
　　“真的很漂亮。”
　　艾夏伸手去触摸面前的钢化玻璃。
　　大海是孕育生命的源头，更是水属性宝可梦们的天堂，下方的海沟便是这些神奇的生命的住所。
　　艾夏与嘉德丽雅已经走到了海洋隧道三分之一的地方，站在这里，他们能够见到各式各样的水属性宝可梦从隧道外面游过。
　　上边，下边，左边，右边......
　　不知道是从什么时候开始，数不胜数的水属性宝可梦已经彻底的将海洋隧道包围了起来。
　　鱼群游过，壮观而美丽。
　　它们代替了之前的各色珊瑚，构成了全新的在海底下飘游的彩虹。
　　成群结队的麻麻小鱼飘荡而过，它们那反光的鳞片在灯光之下闪烁着明亮的光芒，照亮了黑暗的海沟。
　　一抹粉红在鱼群间闪烁，那是有着宽大身体的保姆曼波，无数的水属性宝可梦众星捧月似的把它包围。
　　水波荡漾间，艾夏和嘉德丽雅好像看见了一道道蓝色与粉色的影子在水下闪烁，一只只轻飘飘漫无目的的在海底随波逐流的摇曳。
　　巨翅飞鱼和小球飞鱼们游向海面，海底并不是它们的主场，爱好天空的它们喜欢在海面上自由自在的飞翔。
　　“那是野蛮鲈鱼？”
　　艾夏注意到了一群贴着隧道游过的绿色鱼群。
　　那是好像穿着一身军装一样，眼神不善的蓝色条纹的一群野蛮鲈鱼。
　　它们摇晃着白色的鱼鳍与背鳍，鱼尾摇曳之间乘着水波快速的远去。
　　艾夏仔细的观察了一下，发现野蛮鲈鱼的习性与图鉴上面记载的差不多。
　　这种宝可梦的脾气暴躁，因为时常会攻击别人，没有其他的宝可梦愿意与它们相处。
　　甚至，条纹颜色不一样的野蛮鲈鱼之间的关系亦是非常不好，彼此之间泾渭分明，绝大多数相互接触的时候都是在争夺地盘。
　　“怪不得，白条纹的野蛮鲈鱼会变得稀少......”
　　艾夏摇了摇头。
　　虽然同为野蛮鲈鱼，但是古时候洗翠地区特产的白色条纹的野蛮鲈鱼是与它们的名字不符合的温顺性格。
　　一旦争斗起来，它们的战斗力，定然是比不过那些红色条纹和蓝色条纹的性情凶暴的同族们。
　　相比，正因如此，白色条纹的野蛮鲈鱼在现代的数量才会稀少到甚至没有多少人知晓着它们的存在的程度。
　　生产红、蓝色条纹的野蛮鲈鱼的合众地区更是不可能还有着这种宝可梦的存在......
　　“可惜，我还想培育一只幽尾玄鱼来着。”
　　他有些遗憾的自言自语。
　　幽尾玄鱼是真的顶！
　　“培育什么？”
　　嘉德丽雅没有听清楚艾夏的话，她有些好奇的凑近了一些。
　　“没。”
　　艾夏摇了摇头。
　　洗翠地区的事情过于复杂，他没有与人聊这些东西的想法。
　　“只是感慨这里的宝可梦种类真的好多。”
　　“那是当然～”
　　嘉德丽雅伸手指向了远方。
　　“这里是合众地区最大的海域，几乎栖息着全世界所有在海里面生活的宝可梦！”
　　“确实。”
　　艾夏并没有觉得嘉德丽雅把话说的夸张了。
　　因为事实的确如此。
　　他刚才在看风景的时候，甚至在鱼群里面看见了几只水水獭和呱呱泡蛙。
　　“因为性格温柔，经常会主动帮助和照顾受伤的宝可梦，为它们治疗伤势的缘故，保姆曼波在海洋里面有着相当高的人气。”嘉德丽雅指向了远处的被鱼群给簇拥在中间的一只保姆曼波，道:“不伤害保姆曼波是海洋宝可梦们的共识，即使是凶狠的野蛮鲈鱼也是遵守着这一点。”
　　“噢～”
　　这些东西实际上艾夏都懂，不过，他还是愿意热情的为嘉德丽雅捧场。
　　远处，天边泛起了鱼肚白。
　　艾夏和嘉德丽雅前进的速度并不快，因为后者的体力归根结底还是不太好，跟不上太快的行走。
　　二人不时的歇息，偶尔的驻足，皆是让时间在不知不觉间悄然的流逝。
　　天色渐亮。
　　一轮火球从海底升起。
　　“平时看日出的时候一直感觉太阳是从水底下出来，但是正儿八经的在水底下看日出，真的是头一次。”
　　艾夏感慨。
　　“......”
　　嘉德丽雅则是已经说不出话了。
　　东方欲晓。
　　太阳携带着金色的光芒从水下跃出。
　　阳光落下，驱散了长夜的黑暗。
　　明媚的阳光透过海面照亮了海底世界。
　　清澈的水波在这一刻闪烁着缤纷的光芒，美不胜收。
　　徘徊在海底的宝可梦们伴随着太阳的出现，纷纷活跃了起来。
　　一时之间，日光、水波、鱼群一同在艾夏与嘉德丽雅的面前荡漾，这一幕壮观到让人不敢相信自己的眼睛。
　　“啊，那是！”
　　忽然，嘉德丽雅朝着远处惊呼。
　　“嗯？”
　　艾夏顺着她的视线忘了过去。
　　一些巨大的影子在太阳的轮廓下浮现而出。
　　那一个个巨大的圆润的身影，从远方游到二人的眼前。
　　十到二十米体型不等的吼鲸王，穿梭在鱼群间，透过隧道的顶部。
　　这一刻，沉静的大海彻底的沸腾了起来。
　　“吼鲸王！”
　　嘉德丽雅惊呼。
　　“据说，能够在海洋隧道看见吼鲸王的游客，能够得到一天的好运。”
　　艾夏微笑。
月费群;8?'5!7;'663:4,.42　　在“宝可梦:黑/白2”的游戏里面，海洋隧道的吼鲸王亦是需要在特殊的时间段才能够看见的宝可梦。
　　“我们真的很幸运。”
　　“嗯，嗯嗯！”
　　嘉德丽雅不住的点头，喜悦之情溢于言表。
　　“我们，幸运......嘿嘿嘿～”
　　低声重复着这几个字，她开心的不得了。
　　果然！
　　艾指导这样说。
　　他心里面有我！
　　“啊。”
　　嘉德丽雅将双手放在胸前，认认真真的将日出的海底景色全部收于眼底。
　　这一幕，想必会在日后的许多年内成为让她无法忘怀的感动一幕。
　　“呐，艾指导。”
　　她轻声的呼唤艾夏。
　　“我在。”
　　“以前，当我睡不着的时候，哥德小姐就会用超能力展现出漂亮的星空给我看。”
　　嘉德丽雅说起了从前的事情。
　　“浮现在卧室的星空剧场是我最珍惜的回忆之一。”
　　她展颜一笑，道:“果然，只要有着宝可梦和爱着的人在身边的话，美好的回忆就能够不断的增加！”
　　“那是自然。”
　　艾夏微笑着走到她的身边。
　　嘉德丽雅抬头看着他，随即，二人再一次面向日出的大海。
　　“那么。”
　　艾夏歪头，依旧是温柔的微笑。
　　“下一次，就让哥德小姐试着把海底的场景展现出来给我们看吧。”
　　“嗯......”
　　闻言，嘉德丽雅的眼睛微微的睁大。
　　随即，她用力的点头。
　　“嗯！”
　　笑容明媚，比阳光还要明媚。
　　晨光灿烂。
　　明亮的阳光照入清澈的海水，水波荡漾之间，光芒亦是摇曳不止。
　　“与你相处的时候，我的心湖似乎特别容易产生波动。”
　　嘉德丽雅轻声的说。
　　她依旧注视着隧道外的海景与日出，语气是轻柔、舒缓的调子。
　　“但是，这样的心情不像是以前不甘心时那样的难以抑制，而是一种温柔的冲击。”
　　说着，她看向了艾夏。
　　艾夏亦是在这个时候看向了她。
　　然后，嘉德丽雅冲着艾夏微笑。
　　“这样一来，我仿佛能够更加了解别人或者宝可梦的心情。”
　　“那样，真是太好了。”
　　艾夏展颜一笑。
　　水波荡漾，记录下了二人在这一刻的笑容。
　　等到二人走出海洋隧道的时候，已经是天已经完全亮了。
　　走出海洋隧道便是直达涟漪镇的北方。
　　清晨，涟漪镇显得平静又祥和。
　　蓝天白云，碧水白滩！
　　或大或小的楼房在沙滩的不远处聚集成为一座小镇，这里是闻名遐迩的避暑胜地，著名的沙滩在每年的夏季吸引无数人来到此地，虽然面积不大，但是与青海波市一样是合众地区的人气相当高的地方。
　　“哗，哗......”
　　海风吹过，带来了潮起潮落的声音。
　　艾夏眺望远方，海面上与海底下又是截然不同的两种风光。
　　他看见了成群的长翅鸥飞向远方，还有着巨翅飞鱼在海面滑翔。
　　“果然是度假胜地。”
　　艾夏感慨。
　　“春、秋、冬天这里没有多少人。”嘉德丽雅在外面还是那副优雅而矜持的大小姐形象，她笑了笑，道:“不过，到了夏天，这里马上就会变得人满为患，热闹的不得了。”
　　随后，她伸手指向了某个方向。
　　“我的别墅在那里，你是打算先去和布尔乔瓦家族的人做生意，还是打算先和我一起回一趟家？”
　　嘉德丽雅把“回家”这两个字咬的很重。
　　显然，少女非常在意她和艾夏之间的某些细节。
　　“还是不要让对方久等的好。”
　　艾夏摇了摇头，从嘉德丽雅给出的两个选择之中选择了前者。
　　“嗯，守时是很好的习惯。”
　　嘉德丽雅表示理解。
　　俗话说情人眼里出西施。
　　艾夏的任何优点在她这里都是足以称道的东西。
　　“那么，我先过去了。”拿出手机看了一眼约定的地点，艾夏与嘉德丽雅告别，道:“事情一结束，我马上就去家里面找你！”
　　“嗯。”
　　嘉德丽雅微笑着目送着艾夏远去，一直到少年的身影消失在视线当中以后，才是心动般的捂住胸口。
　　“你说，‘家里面’，吗？”
　　细小的话语上的问题让嘉德丽雅为之喜悦，尽管那可能只是少年的无心一语。
　　“我会等着你的哦......”

第471章 格斗天王的挑战
　　“啊......”
　　嘉德丽雅百无聊赖的坐在桌前。
　　抬眼，少女眺望着阳台外的景色，视线却是一直锁定在小镇的远处。
　　别墅二楼的阳台是充满了浪漫气息的精致无比的欧式风格。
　　一尘不染的墙壁和砖瓦是明亮的让人看了会神清气爽的白色，五颜六色的花朵与青翠欲滴的叶子则是作为打破单调颜色的加分项环绕着护栏与柱子，伴随着阳光洒落，流淌着美丽的光彩。
　　摆放在阳台上的同样是欧式风格的花园桌椅，则是与嘉德丽雅大小姐的身份和气质非常搭配。
　　精致的陶瓷茶具陈列在镂空的桌面上，精致的图案在白色的杯身上勾勒而出，扣着金色盖子的茶壶似是骄傲的舞天鹅那样昂着壶口。
　　这里，能够作为让大小姐休息的场所。
　　同时，若是大小姐想要与自己的姐妹们在这里开茶话会的话，需要用到的器具，甚至是气氛也是一应俱全，一定能够符合大小姐们的要求。
　　“歌德～”
　　哥德小姐那一身哥特风格满满的黑白色裙装在这样的场所甚至多出了一抹女仆装的味道。
　　它从房间里面走出，熟练的提起了茶壶。
　　“咕噜咕噜”的声音传出，红色偏向橙色的澄澈液体流淌而出，反射着明媚的阳光，闪烁着迷人的色泽。
　　红茶落入茶杯，泛起圈圈涟漪的水面升起袅袅热气。
　　“谢谢你。”
　　见到哥德小姐为自己斟茶，嘉德丽雅微笑着向她道谢。
　　“歌德～”
　　哥德小姐只是笑而不语，朝着大小姐行了一个标准的提裙礼。
　　俗话说，宝可梦随训练家。
　　什么样的训练家会教导出什么样的宝可梦。
　　身为千金大小姐，从小被父母当做未来的家族继承人以极端严格的要求和力求完美的标准去学习与培养各式各样的知识与技能的嘉德丽雅。
　　她的宝可梦们，当然也是自然而然的就早早的学会了上流社会那些大家族成员所必须学会的礼仪。
　　当然，对于嘉德丽雅而言，哥德小姐绝对不是一只单纯的宝可梦或者一个简单的服侍着自己日常生活的女仆。
　　从小与她一起长大的哥德小姐，以及人造细胞卵这些宝可梦，早就已经成为了她生命中不可缺少的伙伴与家人。
　　甚至......
　　因为一些特殊的原因，哥德小姐与人造细胞卵它们与嘉德丽雅之间的亲情，可能比她与真正的家人之间的亲情还要更加亲密。
　　“呼。”
　　抿了一口香甜的红茶，嘉德丽雅舒心的微笑。
　　哥德小姐非常了解她的口味，这一壶红茶也是专门为了她而选择了特殊的茶叶去泡。
　　动作优雅的捻着精致的杯子，摇晃着杯中的液体，嘉德丽雅眺望着小镇的远方。
　　“哎。”
　　没有在别墅前的过道上看见那个自己想要看见的人的身影，嘉德丽雅叹了一口气，表情有些失落。
　　“好慢，艾指导......”
　　放下了杯子，精致的杯底放在同样是白色的陶瓷托盘上，嘉德丽雅小声的抱怨了起来。
　　“歌德～”
　　见状，哥德小姐捂嘴轻笑。
　　放在以前，要是有人和哥德小姐说它们家的大小姐会露出这样一副少女怀春的模样，哥德小姐非得上去把那个人的那张会胡说八道的嘴巴给撕烂不可，视情况说不定还会打爆他那会胡思乱想的脑袋。
　　但是......
　　如今，这一幕却是真真切切的发生在了它的眼前。
　　并且，以往的半年里，这样的情形还无数次的发生过。
　　嘉德丽雅总是很容易想念艾夏。
　　一开始想念艾夏，她就会露出这样一副忧郁的模样。
　　哥德小姐的评价是“可爱”。
　　可能是出于爱慕之情。
　　可能是出于依赖以及缺乏安全感的自我保护。
　　思念少年时的那些心绪，有的时候，甚至就连嘉德丽雅自己也是分不清楚自己到底是在想着什么。
　　反正就是非常的想念。
　　想要和他在一起，永远永远的在一起！
　　总而言之......
　　直到今天，艾夏的身影，已经是彻底的取代了某位不愿意透露姓名的神奥地区冠军在嘉德丽雅心中的地位，成为了这名不同于一般人的脆弱、渴求他人的关心与在乎的超能力少女的全新的心里支柱。
　　对于这个问题，哥德小姐并没有异议。
　　因为嘉德丽雅在这段时间内的改变它全部都看在眼里。
　　作为与大小姐从小就在一起的伙伴，哥德小姐非常明白，嘉德丽雅一路走到今天所经历过的艰难困苦。
　　能够看见嘉德丽雅朝着好的方向去改变，它非常的开心。
　　同时，哥德小姐亦是打从心底里感激着艾夏，感激着这个让嘉德丽雅越变越好的少女。
　　嗯......
　　话说，要是等大小姐和那个少年的关系再发展发展，我们是不是要对他改称呼了？
　　“歌德？”
　　歪了歪头，磕CP磕爽了的哥德小姐思考起了全新的问题。
　　“呐～”
　　嘉德丽雅像是撒娇一样呼唤着哥德小姐，托着甜腻的语调，但是话语间又是流露着深深的不解。
　　“哥德小姐，你说，艾指导为什么要那么费心费力的自己去赚钱？”提出了自己的疑问，嘉德丽雅掰着自己那白皙、纤细的手指，如数家珍一样罗列着艾夏干过的行当，道:“又是做研究、又是给人定制能量方块、又是搞直播，这些东西本身就已经是特别累人的工作了，他甚至还去挖了古董拿去卖钱，我光是想一想都觉得艾指导平日里过得实在是太辛苦了。”
　　说着，嘉德丽雅的脸上流露出了几分心疼。
　　“你说他为什么就不愿意接受我的帮助？”
　　说了一大堆，嘉德丽雅终于还是展示完了自己的燕国地图。
　　图穷匕见的她再一次展露出了打算包养艾夏的想法。
　　“他要是愿意让我帮助他的话，那......别的我不敢说，反正钱和资源这些方面的问题，他就再也不需要发愁了，多好。”
　　嘉德丽雅不开心的鼓起了白皙的脸颊，双手环胸，道:“可是，他，就是不愿意接受我的好意......”
　　“歌德～”
　　对此，哥德小姐只是摇了摇头，一摊手，表示“这个问题我没办法回答你，因为我只是一只宝可梦”。
　　不过，实话实说，对于艾夏不愿意吃软饭的决定，哥德小姐本人是相当的欣赏。
　　男人，有骨气是好事。
　　这样，它也能够放心的把大小姐交给对方。
　　而且......
　　“歌德～”
　　哥德小姐无奈的看了还在生闷气的嘉德丽雅一眼。
　　我的傻瓜大小姐......
　　您也不想想，要是您的这位心上人是愿意吃软饭的主，那他哪里还轮得到你去追？
　　别的不提，光是您的那位闺中密友，大名鼎鼎的神奥地区冠军竹兰，已经就是在虎视眈眈着了！
　　“哼～”
　　嘉德丽雅并不知道哥德小姐的想法，这位傲娇的大小姐因为艾夏几次三番的拒绝了她的包养提议而生起了闷气。
　　哼！
　　生气了！
　　艾指导真是个不知好歹的男人！
　　我要一直生气到他过来找我！
　　然后再不生气......
　　“美洛～”
　　看着嘉德丽雅这副就连生气也不舍得和艾夏生太久的模样，躲在暗处的美洛耶塔捂着嘴偷笑。
　　呀～呀～
　　少女那青涩的心思，真是有趣～
　　可能是由于身为超能力者的同时，嘉德丽雅的内心亦是十分的纯粹和无暇的缘故。
　　美洛耶塔对于这位大小姐的兴趣倒是不低，对她，并没有像是对其他人那样的惧怕。
　　而躲在暗沉观察的这段时间，高情商的美洛耶塔亦是看透了嘉德丽雅对于艾夏的心意。
　　怎么说呢......
　　磕到了！
　　这个年纪的少年和少女的心意，本身就是最纯洁、最美丽的心意。
　　各式各样的音乐，亦是由少男少女间那纯洁无瑕的爱意催生而出。
　　身为音乐的精灵，美洛耶塔对于“感情”了解的非常透彻。
　　因此，当它看见了艾夏与嘉德丽雅在海洋隧道内的互动，当即便是明白了一切。
　　二人的话语，以及一起观赏海底风景与日出一幕的画面，更是甜的它差点儿在暗处扭成了一条蛆。
　　“美洛～”
　　美洛耶塔一脸满足的昂着头，把手放在胸前。
　　啊～
　　果然～
　　少男少女间的爱恋便是这个世界上最甜蜜的东西～
　　至福～
　　能够见证这一幕，即使是现在、立刻、马上把我塞回海底遗迹去守护‘现形镜’，我也心甘情愿！
　　嗯......
　　超能力属性宝可梦可能一个两个都是沾点儿CP头子属性的主。
　　“喂～”
　　这个时候，熟悉的那个让嘉德丽雅千等万等的声音，终于再一次传入了她的耳朵。
　　嘉德丽雅猛的站了起来，看向了别墅前。
　　“嘉德丽雅！”
　　又是一道呼唤着她的名字的声音。
　　嘉德丽雅在别墅前看见了一脸神清气爽的朝着这边走过来，还在朝着她挥手的艾夏。
　　“艾，艾指导......”
　　嘉德丽雅一下﻿全,:網,小说;;资源."共享"'，"'每.月更,月费.!群8,?57!"6::6:34.４2;新1500＋8, 5. 7 6 6 "３! 4. 4 .; 2;,本，'小说":每;?天更新　",
:渝'寒月:费群-!"857?;66:!3'!4４!!2
资源,:来源;於;网"络..，仅?作學,!习交".流使?用:;，::小.说;?版'权,归原作者所有，:文""本仅;:供!?个'人'.学'習;'和试:读!?请在下载!.后24小时内删除，"!想看请!"去支.持订阅正版"小"'说;，:'拒!绝盗'版"！?!本':群提供某鹿刺猬:.猫提取;; 欢迎加入子收起了脸上的郁闷，更是看不出一丝一毫的生过气的样子。
　　她下意识的准备抬手和艾夏打招呼，但是在抬手的最后一刻，身为千金大小姐的矜持还是拦住了她的动作。
　　“呜......”
　　嘉德丽雅纠结了半天。
　　最后，她一把舍弃掉了那些无所谓的矜持，开心的好像一只小动物那样朝着艾夏挥手。
　　“艾指导，这里！”
　　“好！”
　　艾夏加速赶往了别墅的方向。
　　赶到了别墅的大门前，给他开门的人是嘉德丽雅的人造细胞卵。
　　“谢谢，人造细胞卵。”
　　艾夏微笑着向人造细胞卵道谢。
　　“哩～”
　　人造细胞卵眯着眼睛笑的格外开心。
　　它对于艾夏的好感度不低，因为艾夏和嘉德丽雅当初的那场双打对战，后者便是派出了它与路比、沙菲雅对战。
　　“哩～”
　　人造细胞卵绕着艾夏转了一圈，然后，主动走在了前面给艾夏带路。
　　嘉德丽雅的别墅，风格都是大差不差的欧式建筑。
　　看着非常漂亮，像是一座小城堡，倒是与嘉德丽雅那千金大小姐的公主气质十分搭配。
　　别墅的结构是花园和房子。
　　这里明显是一直有人在勤于打扫的样子，并没有因为长期没有主人居住而显得脏乱，反而非常干净。
　　花园内盛开着各式各样的鲜花，清新而不失格调。
　　真正的花朵在这个季节已经开了大半，花粉飘香。
　　艾夏看见在花丛间架着一架木质的秋千，以及精致的桌椅和长椅。
　　闲暇之余若是坐在这里赏花和晒太阳的话，倒是一件极其享受的事情。
　　进了门，宽敞的房屋内摆设着一些艾夏看不懂，但是一看就知道非常昂贵的艺术品作为装饰。
　　艾夏在人造细胞卵的带领下上到二楼，站在这里，能够透过窗户和阳台看见涟漪镇的沙滩与大海。
　　不得不说，嘉德丽雅这栋别墅的选址是真的顶级。
　　靠近沙滩，但是中间有着茂密的树林阻拦咸湿的海风，不会让家里面变的潮湿，不适合居住。
　　美丽的海景能够尽收于眼底，同时，即使是人满为患的夏季，这里依旧能够保持着如同世外桃源一样的安静，如果是作为让人在夏日之时过来度假的住所，这栋别墅在各个方面都是能够称得上是完美。
　　“你回来了。”
　　嘉德丽雅在阳台等待着艾夏。
　　“哩～”
　　人造细胞卵把艾夏带到以后，便是自己跑去别墅的其他地方玩了。
　　“嗯。”
　　艾夏坐在了嘉德丽雅的对面，一副喜笑颜开的样子，看上去心情非常的好。
　　“歌德～”
　　哥德小姐为艾夏斟茶。
　　“谢谢。”
　　艾夏道谢，随即，品尝了一口杯中的茶水。
　　“唔......”
　　茶水入口，香醇、香甜的口感直冲味蕾，艾夏面露惊艳之色，显然是没有喝过这样好喝的红茶。
　　“感觉如何？”
　　见状，嘉德丽雅有些得意。
　　“好喝。”
　　“当然～”
　　像是在炫耀一样，嘉德丽雅笑着看向了站在一旁的哥德小姐，道:“这可是哥德小姐的拿手绝技！”
　　“好厉害。”
　　艾夏赞叹。
　　他倒是会泡咖啡，之前在卡洛斯地区密阿雷市暂住的时候给嘉德丽雅和竹兰展示过一次。
　　但是红茶却是真的从来没有接触过。
　　以前，他不知道为什么这些上流社会的大小姐总是喜欢喝红茶。
　　像是蕾米莉亚，八云紫这些角色总是红茶不离手，看上去倒是非常的有格调。
　　今天一尝正儿八经的高级红茶，发现这玩意儿确实好喝。
　　“嗯......”
　　艾夏若有所思。
　　可以学一学。
　　反正技多不压身。
　　自己都打算跟着美洛耶塔学习乐器了，学学泡红茶，说不定还能够把气质修养一下。
　　嗯。
　　总有派的上用场的时候！
　　“歌德？”
　　哥德小姐忽然意有所感似的看向了艾夏。
　　它有一种不好的预感。
　　感觉......
　　自己快要失业了一样。
　　“事情进行的怎么样？”
　　嘉德丽雅询问艾夏。
　　“布尔乔瓦家族的人有没有为难你？”
　　说到这里，她眯起了眼睛。
　　身为家族未来的继承人，嘉德丽雅对于这些大家族出身的人的那些小心思可是知道的一清二楚。
　　她一来是担心艾夏作为出手古董的一方会遭到布尔乔瓦家族的人的轻视，二来是担心对方会恶意压价让艾夏吃亏。
　　“没有。”
　　艾夏摇头。
　　他看出了嘉德丽雅的想法，心中感动之余，更是出言安抚了嘉德丽雅的情绪。
　　“毕竟是你替我联系的人，布尔乔瓦先生即使是不在意我，至少也是要给你几分面子，这样一看，我算是沾了你的光。”
　　“嗯哼～”
　　嘉德丽雅的眉头舒展，开心的耸了耸肩。
　　“反正，收获不错～我把前段时间入手的古董全部出手给了他们，大赚特赚了一笔！”
　　花了一些时间，艾夏把交易的经过与结果讲给了嘉德丽雅。
　　布尔乔瓦先生对待他的态度非常和善，对于他拿出的古代器具亦是给予了极高的评价。
　　那些在古代城堡收集到的古代器具，全部以极其昂贵的价格让布尔乔瓦先生收购。
　　大量的古代器具一经出售，直接给予了艾夏巨量的财富。
　　“哈......”
　　说完，艾夏舒心的笑了起来。
　　这下，他是真的不缺钱了。
　　真正的实现财富自由，就在今天！
　　从今往后，他再也不需要因为钱而发愁了。
　　“那就好。”
　　嘉德丽雅亦是为艾夏而开心。
　　只不过，她的心中还是有着一些小小的失落。
　　哎。
　　艾夏现在财富自由了，这样一来，她以后就再也不能够包养艾夏了。
　　包养计划，宣告失败！
　　“不过......”
　　这个时候，艾夏看向了嘉德丽雅。
　　“你是不是还没有吃早饭？”
　　“呃？”
　　嘉德丽雅一愣，随即，乖巧的点头。
　　“嗯，还没有。”
　　“啊......”
　　艾夏拍了拍自己的脑袋，道:“怪我，光顾着办自己的事情了，忘了你从昨天晚上到现在还没有吃过东西。”
　　“呵呵～”
　　见到艾夏的这一副模样，嘉德丽雅的心情莫名其妙的愉悦。
　　她想，自己就是享受着这种被人关心、照顾的感觉。
　　“那我，去给你做一些？”
　　艾夏询问嘉德丽雅的意愿。
　　“哎。”
　　嘉德丽雅有些遗憾的摇了摇头。
　　“虽然我也非常的想要再品尝一下艾指导的料理，但是很不巧，管家和女仆并没有来得及给我在涟漪镇的这栋别墅购置食材，所以实际上现在我们家里根本没有能够拿去做饭的一粒米。”
　　“啊......”
　　巧妇难为无米之炊，这样的情况，艾夏也是束手无策。
　　“那我们去外面吃？”
　　他提议。
　　“正好，回来的时候可以购置一些食材，准备中午饭。”
　　“乐意至极～”
　　嘉德丽雅微笑。
　　“哩！”
　　二人正打算一起出门去涟漪镇上逛一逛，找饭吃的时候，人造细胞卵在别墅的大门口叫唤了起来。
　　“嗯？”
　　“有人来了？”
　　二人一愣，嘉德丽雅有些不悦，马上赶向了大门处。
　　他们在这里见到了一个意想不到的人。
　　“连武？”
　　皱着眉头，嘉德丽雅叫出了这个人的名字。
　　一身宽松的运动服，高大的身材和黝黑的皮肤，以及干脆利落的寸头和面无表情的刚毅脸庞。
　　此人正是合众四天王之一的格斗属性天王，同时也是合众地区冠军阿戴克的徒弟，连武。
　　“你过来干什么？”
　　嘉德丽雅一点儿不给自己的这位同事面子，毫不客气的出言质问，说话的语气和逐客令没有两样。
　　“抱歉，嘉德丽雅。”
　　这位看上去不好惹的格斗属性天王，显然还是对嘉德丽雅这位超能力者以及超能力属性天王有些发怵，一见到她露出了不开心的样子，也是顾不得高冷了，马上放下了姿态对嘉德丽雅道歉。
　　“所以，你过来是打算干什么？”
　　但是连武的道歉并没有能够换得嘉德丽雅的体谅。
　　她的语气实在是不善。
　　毕竟，任哪个怀春的少女快快乐乐的准备和心上人出门逛街的时候，让人给拦住了，心情都不可能会好。
　　“抱歉。”
　　连武再一次道歉。
　　随即，他看向了站在嘉德丽雅身边的艾夏。
　　“在下此行前来打扰是为了与艾夏先生见一面。”
　　连武讲出了自己的诉求。
　　“您好，艾夏先生。”
　　“你好。”
　　艾夏与连武握手。
　　“哼。”
　　嘉德丽雅冷哼一声，但是到了这个时候也是没有再说什么。
　　“在下有一个不情之请，艾夏先生。”
　　连武这么说着，忽然后退了两步，猛的朝着艾夏大大的鞠了一躬。
　　“请您与我对战一场，让我知晓我修行的不足！”
　　他这么一声大喊，不止是让艾夏愣住了，还给嘉德丽雅吓了一跳。
　　“对战......和我？”
　　“嗯。”
　　连武抬起了头，道:“在下的师傅，也就是阿戴克先生，他回到合众联盟之后与在下说，您是一位真正的高手，所以在下才是动了叨扰的心思，万分抱歉，但是请艾夏先生一定要答应在下的请求。”
　　“嗯......”
　　艾夏看了一眼嘉德丽雅。
　　“我无所谓。”
　　嘉德丽雅颇有兴致的笑了笑，道:“艾指导，既然他过来讨打的话，你就替我好好的教训教训他。”
　　“行。”
　　艾夏苦恼一笑，随即，取出了闪光耿鬼的精灵球。
　　“你的请求，我答应了！”

第472章 强而有力啊艾指导！（8K）
　　“感激不尽！”
　　对战的请求得到了艾夏的同样，连武顿时激动万分。
　　内心的喜悦之情溢于言表，他再一次冲着艾夏十分恭敬的鞠了一躬。
　　“倒也不至于行此大礼......”
　　艾夏有些无奈的把他给扶了起来
　　连武这样......
　　搞的艾夏有点儿怀疑自己是不是在外让人传了什么不好听的传闻。
　　“哎。”
　　一眼看穿了表情复杂的艾夏的想法，嘉德丽雅叹了一口气，无奈的摇了摇头。
　　“不要多想了。”
　　她凑到了艾夏的耳畔，替艾夏打消了疑虑，道:“连武就是这样的性子，他们这些学武术的格斗家大多都是这样一副死板的样子，而且特别在意礼仪和规矩之类无聊的事情，让人看了会觉得夸张。”
　　“原来如此......”
　　听见了嘉德丽雅的解答，艾夏松了一口气。
　　他还以为是自己同时掌握了‘道之三龙’的风声被人给走漏了。
　　“而且，他对你尊敬也是很正常的事情。”
　　瞥了一脸兴奋的连武一眼，嘉德丽雅耸了耸肩。
　　“嗯？”
　　“他是阿戴克那个懒老头儿的徒弟，还不是青出于蓝而胜于蓝的那种徒弟，结果当师傅的老头儿在前段时间让你给打败了，他这个当徒弟的过来找你讨教......姿态当然是得放的低一些了。”
　　提到阿戴克的时候，嘉德丽雅的表情有些不忿，更是毫不客气的把她们合众地区的这位冠军称作“懒老头儿”。
　　显然，对于这位因为心结而出走，不管事务，一天到晚在野外游山玩水的摸鱼冠军，她并没有多少好感。
　　毕竟......
　　阿戴克一走，她们合众地区四天王便是不得不分摊着处理阿戴克遗漏下来的事务。
　　这对于嘉德丽雅这个“初学者”而言，毫无疑问是一件折磨的事情，有点儿怨气属实正常。
　　“呵呵。”
　　听出了嘉德丽雅话中的不开心，艾夏只是微笑。
　　他原本是打算抬手去摸一摸嘉德丽雅的小脑袋。
　　但是眼睛一瞥，看见了还在旁边杵着当电灯泡的连武，寻思着给孩子在别人面前留点儿面子的艾夏还是把手给收了回去。
　　这下嘉德丽雅的心情更加糟糕了。
　　身为超能力者，感官十分敏锐的嘉德丽雅在第一时间察觉到了艾夏的动作变化以及他的想法。
月",费:?群.8.5766"'3442　　顿时，少女那一双漂亮的蓝色眼睛瞪得老大，一脸不忿的瞪了旁边一脸茫然的无意识的当了电灯泡的连武一眼。
　　连武:“？”
　　钢铁直男连武表示自己无法理解。
　　我干啥了？
　　“嘶......”
　　不解的挠了挠头，连武决定放弃思考。
　　“那么，艾夏先生，我们还是早点儿开始对战......怎么样？”
　　他试探着问。
　　之所以是试探着问，主要是害怕嘉德丽雅。
　　连武和嘉德丽雅同为合众地区四天王也算是公事了不少年，对于这位大小姐的性格颇为了解。
　　他是真的怕自己一个不小心惹了嘉德丽雅不高兴然后被嘉德丽雅给暴打一顿......
　　连武是喜欢与人切磋武术。
　　但是这不代表他喜欢纯粹的挨打。
　　超能力者......
　　要是真的打起来了连近身都困难的一群人。
　　惹不起，惹不起。
　　“好。”
　　艾夏答应了连武的请求。
　　随即，以一前两后的队形，三人走向了涟漪镇的方向，并且在镇子外的郊区找到了一处空地作为对战的场地。
　　“哈......”
　　站在场地的一端，连武闭上眼睛，深呼吸。
　　一枚高级球落入手中，他猛的睁开了眼睛。
　　“谢谢！”
　　像是做好了准备一般，连武一边做出了抛球的动作，一边冲着艾夏道谢。
　　“感谢你给予了我与你对战的机会，艾夏先生，想必......与您的这场对战，一定能够让我了解阿戴克师傅打算让我了解的东西！”
　　说完，他将手中的高级球猛的抛出。
　　高级球在半空中打开，一束白光绽放。
　　健硕的身体轰然落地，扬起了漫天的沙尘。
　　“匠！”
　　那是一只手中提着两只混凝土柱子的修建老匠，只不过，看上去比阿戴克的那只修建老匠年轻一些。
　　同样，相较于艾夏在与阿戴克对战的时候对阵的那只修建老匠，连武的这只，实力还是逊色了不止一筹。
　　天王与冠军之间的实力差距在这一刻展现的淋漓尽致。
　　要是让武道熊师与连武的这只修建老匠对战的话，艾夏能够赢得十分轻松。
　　不过，这样的锻炼机会，还是让给实力更加匹配的成员更好。
　　“打算从我这里领悟一些东西......吗？”
　　艾夏挑了挑眉，抛出了闪光耿鬼的精灵球。
　　“口桀！”
　　伴随着白光一闪，拥有着灰黑色身体的闪光耿鬼狞笑着出现在了修建老匠与连武的面前。
　　它那鬼魅的身姿在明媚的阳光下若隐若现，好似不是真实存在一般。
　　一双猩红的眼睛里嗪着满满的恶意，邪恶的光芒流转在其中。
　　“既然如此，那我就给你一场不留遗憾的战败。”
　　艾夏亦是战意盎然的微笑，嘴上的话更是毫不留情。
　　他算是看明白了。
　　身为格斗家的连武毫无疑问是与希巴一样的一位不遗余力的追求着强大的力量的训练家。
　　但是，可能是因为天赋，也可能是因为其他方面的一些东西。
　　连武，他的实力并没有能够青出于蓝而胜于蓝的超越自己的师傅阿戴克。
　　直到今天，他依旧是合众地区四天王中处于实力下游的那一位......
　　恰逢阿戴克出走，他的实力长时间的停滞不前。
　　而且，艾夏听说，作为徒弟的连武，似乎并不是很能够理解阿戴克出走的原因和想法。
　　这导致了即使是阿戴克回归，这师徒二人也是再难以与以前一样交心，教学。
　　没有办法的连武这才是找上了曾经战胜过阿戴克的自己......
　　“老头子，你可真是会给我添麻烦。”
　　艾夏无奈的摇了摇头。
　　阿戴克......
　　这个看上去大大咧咧的老头儿没想到私底下那么的会算计。
　　这是试图诱拐自己接任他的冠军之位不成，马上又安排他的徒弟过来讨教了。
　　你是真把我艾指导当指导了？
　　也行。
　　那我就勉为其难的指导指导你这个徒弟。
　　再者说......
　　天王级别的沙包可不好找。
　　我这里的宝可梦们，这会儿可是正缺着实力匹配的对手给它们刷经验......
　　我倒是还得谢谢你！
　　“居然是耿鬼？”
　　看见了满脸狞笑的闪光耿鬼，连武先是一愣，惊讶于这只耿鬼与正常个体不一样的体色。
　　随即，他的表情与眼神变的相当严肃。
　　幽灵属性，能够免疫一切格斗属性招式攻击的耿鬼是他的修建老匠相当不擅长应对的敌人。
　　但是......
　　“好！”
　　连武的脸上露出了愉快的笑容。
　　“正因如此，我和修建老匠的力量，才能够在困难面前被极限的激发！”
　　“匠！”
　　伴随着他那热血沸腾似的话语，修建老匠亦是激昂的发出了一声咆哮。
　　“修建老匠，拿出我们最强的实力给艾夏先生看！”
　　连武大喊。
　　“匠！”
　　闻言，修建老匠一把丢开了手中的两只混凝土柱子。
　　坚固的灰色水泥柱在半空之上旋转着砸向远方，像是某位假面骑士的橙子型武器那样掉落在地。
　　接着，修建老匠将浑身上下的肌肉紧绷，一步踏出，双拳握紧，面似冰霜的摆出了一副打拳的姿势。
　　“哦？”
　　艾夏有些惊讶。
　　虽然说修建老匠的力量才是他最大的武器，但是连武这种一上来直接就把混凝土柱子给丢掉的操作......
　　“原来如此。”
　　下意识的瞥了一眼这只修建老匠的拳头，艾夏发现，虽然它的实力比阿戴克的那只修建老匠弱了不少，但是那两只拳头的大小却是比后者要大上几分，从拳头的发育情况来看，显然是铁拳特性。
　　那就不奇怪了......
　　修建老匠能够学会包括音速拳、真气拳、爆裂拳和吸取拳等等一系列的“拳类招式”。
　　虽然没有胆量特性的它，以上这些招式对闪光耿鬼完全造不成任何的伤害。
　　但是依靠着铁拳特性对于拳类招式的威力增幅，即使是打农夫三拳，修建老匠面对闪光耿鬼亦是拥有着一战之力。
　　那么......
　　对战，开始！
　　“耿鬼，暗影球！”
　　艾夏毫不犹豫的率先下达了进攻的命令。
　　“口桀......”
　　闪光耿鬼狞笑着抬起了双手，一枚高速旋转的暗影球在闪烁着黑色光芒的幽灵属性能量的凝聚之间涌现而出。
　　接着，闪光耿鬼一甩双臂，暗影球朝着前方的修建老匠激射而出！
　　从艾夏下达命令到闪光耿鬼发出攻击，一共过了还不到一秒钟......
　　“好快！”
　　闪光耿鬼的速度之快让连武的瞳孔一缩。
　　接着，他大喊着让修建老匠进攻，道:“修建老匠，火焰拳！”
　　“匠！”
　　赤色的火焰缠绕着正儿八经的砂锅大的拳头，修建老匠怒吼着接下了闪光耿鬼的这一发暗影球。
　　“嘭！”
　　能量爆发，修建老匠在暗影球那恐怖的威力之下后退了两步。
　　接着，握紧拳头，拖曳着两条火光的它猛的扑向了前方的闪光耿鬼。
　　“匠！”
　　挥拳，落下。
　　修建老匠的双目间倒映着闪光耿鬼那张狞笑着的欠揍无比的大脸。
　　但是......
　　修建老匠那点儿可怜的速度在闪光耿鬼的眼里慢的简直是与龟爬无异。
　　“耿鬼，闪开，然后使用剧毒！”
　　艾夏的命令恰到好处的传了过来。
　　“口桀～”
　　闪光耿鬼嘿嘿一笑，灰黑色的身影托着一道残影以毫厘之差从修建老匠的面前闪过。
　　火焰拳落下，甚至没有擦到闪光耿鬼的尾巴，落在地上造成了巨大的破坏。
　　“嘭！”
　　地面震撼，但是闪光耿鬼毫发无伤。
　　流窜的火焰将它的脸庞照亮，搞怪的幽灵飘向天空的时候，忽然把巨大的嘴巴一张，吐出了一口散发着刺鼻气味的紫色液体。
　　“哗！”
　　一口毒液当头浇下，修建老匠在猝不及防之下被闪光耿鬼的剧毒淋了满头。
　　“匠......”
　　修建老匠痛呼一声，灰色的与水泥一般无二的皮肤上泛起了一抹紫意。
　　这是中了剧毒！
　　“好。”
　　艾夏微笑。
　　实际上面对修建老匠这样的宝可梦，给它上磷火才是最优选。
　　铁拳特性的修建老匠吃不了异常状态的给予的红利，反而还会让烧伤状态削减物攻。
　　但是，艾夏是打算看一看闪光耿鬼如今把‘灵毒’之法用于对战中的效果如何。
　　所以，他才是让闪光耿鬼给连武的修建老匠上了剧毒。
　　“......”
　　嘉德丽雅则是沉默的望着崩坏的严重的地面。
　　她一早便是知晓着连武的战斗方式是会严重的破坏周围的地形的类型。
　　所以，即使是别墅里有着对战的场地，但是她刚才还是什么都没有说。
　　考虑到管家的血压，以及修缮的问题，嘉德丽雅还是选择了让连武在野外和艾夏对战。
　　“好厉害......”
　　连武皱眉。
　　艾夏的这只闪光耿鬼无论是速度还是输出均是足以称道的水平。
　　甚至，闪避之时还能够兼顾进攻的反应速度亦是强大的让人畏惧。
　　“真是让我欢欣鼓舞......修建老匠，全力进攻，趁着它还没有跑远，冰冻拳！”
　　“匠！”
　　修建老匠猛的抬头，盯着与艾夏近在咫尺的闪光耿鬼。
　　拳头上缠绕着的火焰在一瞬之间化作了冰冷的寒霜，它猛的一跃，挥拳砸向了闪光耿鬼的面门。
　　“耿鬼，污泥炸弹！”
　　艾夏不慌不忙的下达命令。
　　“口桀！”
　　修建老匠的速度不快，但是奈何如今它与闪光耿鬼之间的距离实在是太近了。
　　缠绕着冰雪的巨大拳头直冲面门，闪光耿鬼在抬手间扬起了一大捧紫色的毒液。
　　长时间修习‘灵毒’之法，它的幽灵与毒属性能量早就已经相互交融，得到了彼此的特质。
　　闪光耿鬼将闪烁着诡异光芒的泥浆砸下，迎上了修建老匠的冰冻拳。
　　“嘭！”
　　一声爆炸，闪光耿鬼与修建老匠也是各自被炸飞了出去。
　　“口桀～”
　　闪光耿鬼飘向天空。
　　“匠......”
　　修建老匠落在地面。
　　“匠！”
　　马上，修建老匠面露一抹痛苦之色。
　　紫色的气息逐渐扩散向它的全身，剧毒在不断的给予它巨大的痛苦。
　　“这......”
　　连武一惊。
　　他非常明白自己这只修建老匠的意志力。
　　他们甚至专门进行过类似的修行，力求不会因为无法忍受痛苦而影响对战。
　　但是，以往并不会因为陷入异常状态而面露难色的修建老匠，今天却是普通号的因为闪光耿鬼的剧毒而露出这样狼狈的模样。
　　“居然是用毒的高手。”
　　连武看着艾夏直咂舌。
　　修建老匠的反应证明了艾夏这只闪光耿鬼在用毒一道的造诣之深。
　　“面对这样的敌人唯有速战速决......修建老匠，雷电拳！”
　　连武下令。
　　“匠！”
　　修建老匠沉声一喝。
　　身为铁拳特性的宝可梦，它对于拳类招式的开发程度远远超过其他招式。
　　即使是简单的农夫三拳被它使用亦是能够发挥出不同寻常的效果，比如......
　　速度明显快过了火焰拳与冰冻拳的雷电拳！
　　电流“噼啪”，修建老匠的身影激射而出，猛的冲到了闪光耿鬼的面前。
　　但是，闪光耿鬼的攻击是更加迅捷而且具有着隐秘性的一击。
　　“耿鬼，毒液冲击。”
　　当连武和修建老匠听见艾夏的指令的时候，不知道从何而来的箭矢形状的毒液已经激射而来。
　　毒液冲击，若是陷入了中毒或者剧毒状态之后，威力翻倍！
　　它与祸不单行一样是闪光耿鬼的拿手好戏。
　　“匠！”
　　毒液冲击正中修建老匠的胸口，但是修建老匠依旧咬紧牙关，盯着剧毒的侵蚀冲上前方。
　　一圈落下，闪电拳正中闪光耿鬼的面门。
　　“好。”
　　连武暗暗叫好。
　　耿鬼这种宝可梦的耐久懂得都懂。
　　修建老匠的这一击雷电拳绝对能够重创它！
　　“嘭！”
　　然而，盯着修建老匠的拳头，脸庞在巨大的力量之下扭曲的不成样子的闪光耿鬼只是狰狞的笑。
　　随即，它一下子爆开，消失无踪。
　　“什么？”
　　连月費群"85."7?'66３4";42武一愣。
　　“耿鬼，祸不单行！”
　　艾夏的指令再一次到来。
　　“口桀！”
　　闪光耿鬼那灰黑色的身躯从空气中浮现，鬼魅一般悄无声息的漂浮在了修建老匠的背后。
　　“修建老匠！”
　　连武连忙出声提醒。
　　但是已经晚了。
　　“口桀！”
　　闪光耿鬼狞笑着，猩红的双目注视着修建老匠的背影。
　　阳光从树梢上落下，映照着它那呈现出半透明姿态的身躯。
　　一束黑影投射而下，从地面上一闪而逝，攀上了修建老匠的后背。
　　“嘭！”
　　接着，巨大的幽灵属性能量轰然爆发，一口气将反应不及的修建老匠炸翻在地。
　　“匠！”
　　修建老匠咬着牙痛呼。
　　下一刻，再一次发作的剧毒化作了催命符，一口气夺取了修建老匠那所剩不多的体力。
　　“匠......”
　　无力的垂下了脑袋，连武的修建老匠失去了战斗能力。
　　“这......”
　　连武瞠目结舌。
　　“之前是替身？”
　　他终于明白了，不敢置信的望着艾夏与得意大笑的闪光耿鬼。
　　“嗯。”
　　艾夏点头。
　　“莫非是在那个时候......”
　　连武咂舌，想起了闪光耿鬼与修建老匠以污泥炸弹和冰冻拳对攻的时候，引发的那一下爆炸。
　　想必，闪光耿鬼便是借着那一下爆炸的掩护，制造出了替身，并且隐藏起了自己的身形。
　　“不仅没有发现端倪，甚至还在沾沾自喜......”
　　连武露出了挫败的表情。
　　“我真是，修行的太不到家了。”
　　羞耻感让他有些无地自容。
　　事实上，连武本不是这种会因为一击得手而欢呼雀跃的人。
　　但是，这一场对战，他的对手是艾夏，那个战胜了他的师傅的冠军级别训练家。
　　见到了能够战胜这样一位训练家的希望，连武自然是激动不已。
　　可惜......
　　最终还是艾夏技高一筹。
　　“呵呵。”
　　艾夏只是微笑。
　　他和连武的关系仅限于今天的见面与对战，鼓励的话，不适合让他去说。
　　“口桀～”
　　闪光耿鬼飘了过来。
　　小黑胖子一脸得意，笑的傻兮兮的骄傲的昂着它那没有脖子的脑袋。
　　“赢得很漂亮。”
　　艾夏笑着对它竖起了大拇指。
　　“口桀！”
　　得到了艾夏的夸奖，闪光耿鬼顿时也是开心的不能自已，手舞足蹈的在半空中跳起了奇怪的舞蹈。
　　“你可不要告诉我这是你从美洛耶塔那里学过来的舞蹈......”
　　艾夏有些无语的吐槽。
　　“口桀～”
　　闻言，闪光耿鬼摸着脑袋，不好意思的笑了笑。
　　“......”
　　艾夏沉默了。
　　美洛耶塔跳舞的时候，那个优雅的姿态与从容的舞步是能够称得上是艺术品的级别。
　　同样的舞步，但是如果把跳舞的宝可梦换成了闪光耿鬼的话......
　　嗯。
　　大家一定都看过猛男舞团跳的新宝岛。
　　差不多就是那个感觉。
　　“不过，这段时间的实力增加，确实值得夸奖。”
　　艾夏点头。
　　对战的时候，他一直在寻找着让闪光耿鬼开出替身的机会。
　　毕竟，修建老匠的输出实在是太强了。
　　脆皮的闪光耿鬼撑不住他的几次攻击。
　　制造替身抵挡伤害的收益会非常的高。
　　然后，闪光耿鬼给予了他一个惊喜。
　　它在制造替身的时候，无论是替身成型的速度，还是动作的隐蔽性，皆是比别的宝可梦厉害很多。
　　这关系到了很多东西，对于对战而言相当的重要。
　　艾夏非常满意。
　　这意味着他以后使用闪光耿鬼与人对战的时候，能够办到更多的骚操作。
　　另外，闪光耿鬼如今的输出亦是足以称道。
　　那是配得上它“鬼王”身份的高火力！
　　总而言之，能够如此漂亮的碾压一位天王级别训练家的王牌宝可梦，闪光耿鬼的实力，已经是无需多言！
　　“哎。”
　　几家欢喜几家愁，艾夏和闪光耿鬼在乐呵呵的复盘着方才的对战的时候，连武则是叹着气把战败的修建老匠的收了回去。
　　稳了稳动荡的心神，他露出了一个无奈的笑容。
　　刚才，艾夏与他对战的时候，用到的操作，全部都是宝可梦对战的基本功。
　　然而，即便如此，连武还是输的一败涂地。
8 ?'5". ;7?, ６' ::6,' "3 4?, '.4?  ;2　　“原来如此。”
　　他无奈的笑了笑，心中有所明悟。
　　“我这是过分的追求着更高程度的力量，反倒是忘记了扎实的基本功一样是变的强大和致胜的关键。”
　　嘉德丽雅:“？”
　　双手环胸在一旁看戏的嘉德丽雅见状一愣。
　　坏了。
　　分明是一场始终一边倒的碾压对战，没想到这家伙还真在挨打中学到东西了！
　　“逆天......这些格斗家的脑子究竟是怎么长的？”
　　嘉德丽雅咂舌。
　　“那么，谢谢您，艾夏先生。”
　　连武并不知道自己这位同事对自己的腹诽。
　　他在收起了装着修建老匠的高级球以后，主动上前一步，满是感激的向着艾夏诚挚无比的道谢。
　　“能够帮到你就好。”
　　艾夏亦是上前一步，越过了欢呼雀跃的闪光耿鬼，温和的回应了连武的道谢。
　　“果真是大师风范，在下佩服。”
　　艾夏这自始至终都是平淡如水的反应让连武敬佩无比。
　　“啊......”
　　他抬头，看着蔚蓝的天空，只觉得一阵豁然开朗。
　　“曾经，我走遍了世界各地，一心想要追求足以登峰造极的强大力量，但是当我遇见师傅以后方才是知晓了何为‘有容乃大’，于是我决定成为合众地区的四天王，只可惜......我在这些年逐渐的心浮气躁，忘掉了这些，与您对战，让我想起了当年的感觉，真的是太不可思议了。”
　　连武感慨。
　　随即，他后退一步，冲着艾夏鞠了今天的第三躬。
　　“艾夏先生，您的帮助，在下感激不尽！”
　　“你......”
　　艾夏无奈的摇了摇头，算是明白了连武这个人的个性。
　　“好了，好了，你开心就好了。”
　　“那么，在下还有着一个不情之请......”
　　连武抬头，道:“在下听闻，艾夏先生也是一位资历颇深的格斗家。”
　　“嗯。”
　　艾夏点头。
　　“算是。”
　　“那么。”连武一个深呼吸，思虑了片刻之后，再一次提出了自己的诉求，道:“在下恳请艾指导与在下以肉身切磋一场！”
　　“喂！”
　　嘉德丽雅不悦的打断了连武的话。
　　“连武，你不要给我不知好歹！”
　　连武打断她和艾夏的约会，本身已经是让嘉德丽雅相当的不悦。
　　他现在提出的肉身切磋的要求，更是直接激怒了嘉德丽雅。
　　“呃。”
　　连武有些尴尬。
　　嘉德丽雅在这个时候大步上前。
　　“得寸进尺的家伙......既然你那么闲，那么手痒的话，我和你打，怎么样？”
　　超能力波动飘散而出，嘉德丽雅十分护短的保护在艾夏的身前。
　　她瞪着连武，一副即将发怒的神情。
　　“呃......”
　　连武有些尴尬。
　　一来，他对艾夏确实是没有恶意。
　　二来，他也的确是害怕这位大小姐真的动手。
　　格斗家打超能力者？
　　上一个敢这么干的人连道馆都让人给掀了！
　　“好了，嘉德丽雅，谢谢你替我说话。”
　　艾夏笑着拍了拍嘉德丽雅的肩膀。
　　随即，他越过了嘉德丽雅走上了前。
　　“你的挑战，我接受了。”
　　看着连武，艾夏给予了他回应。
　　“可是！”
　　嘉德丽雅有些着急。
　　在她看来，艾夏虽然拥有着超能力，并且宝可梦对战的实力超标。
　　但是连武到底是一位学习武术的时间长达数十载光阴的格斗家。
　　要是真的肉体切磋的话，艾夏一定会吃大亏。
　　她可不愿意让艾夏受伤！
　　“不用担心。”
　　面对嘉德丽雅的担心，艾夏在心中一暖的同时，也是回头，轻柔的安抚着她的情绪。
　　“我不会输的，放心。”
　　“可是......”
　　嘉德丽雅还想要反驳，但是艾夏的话中充满了强烈的自信。
　　她虽然非常的担心，但是更加愿意相信艾夏。
　　所以，嘉德丽雅阻拦艾夏的动作小了很多。
　　“好......但是，一定要小心。”
　　最后，她给予了艾夏一句关心。
　　“嗯。”
　　艾夏笑着点头，随后，走到了连武的面前。
　　“感激不尽。”
　　连武道谢，不过这一次并没有鞠躬，而是摆出了一套拳法的起手式。
　　“艾夏先生，请赐教......噗！”
　　话音刚落，艾夏的身影便是以他看不清楚的速度疾驰而出。
　　下一刻，他那看似手无缚鸡之力的纤细拳头便是落在了连武的胸口。
　　巨大的力量在一瞬之间爆发而出，连武的眼前当即变的漆黑一片。
　　随后，他好像是一只熟透了的大虾一样弓着身子，径直的飞向了后方。
　　“嘭！”
　　撞上了一颗粗壮的大树，连武顺着树干滚下，狼狈不堪的躺倒在地。
　　“啊......”
　　无可言喻的剧烈痛楚从胸口席卷而出，几乎让连武窒息。
　　但是艾夏的这一拳并没有伤害到他的身体，只是让他感受到了过量的痛苦。
　　过了足足几分钟，连武才是缓了过来，头昏眼花的看向了站在原地的艾夏。
　　此时此刻，他的眼中已经全部都是诧异与不可置信的神情。
　　“这......”
　　这也强的太不讲道理了！
　　“艾，艾指导......”
　　目睹了全过程的嘉德丽雅亦是结结巴巴的呼唤着艾夏。
　　她原本以为看上去柔和的艾夏是个手无缚鸡之力的少年，以后还打算搞些愉快的Play。
　　没想到艾夏本人的战斗力更是重量级！
　　“我不是说过了吗？”
　　听见了嘉德丽雅的呼唤，艾夏回眸一笑。
　　“我不会输的。”
　　“哈，哈哈......说的也是。”
　　嘉德丽雅干笑。
　　这完全不是输不输的问题！
　　搞了半天你那么强，那我以后还怎么搞那些以我为主导的Play？

第473章 Z纯晶与现形镜
　　连武这一场冒昧的切磋在艾夏那恐怖如斯的一拳之下结束。
　　一拳，震撼人心！
　　无论是发起挑战的连武，还是在旁观看的嘉德丽雅皆是没有想到，看似手无缚鸡之力的艾夏，实际上居然拥有着如此恐怖的力量。
　　且不说连武的格斗水平是多么的强悍。
　　光是他那一米九的身高，以及浑身上下隆起的结实肌肉便是相当的具有压迫感。
　　艾夏站在他的面前，看上去和一个小孩子一样。
　　然而......
　　正是这样一位身材纤细，满身尽是书生气的少年，一拳把连武这个与黑熊一样健硕的男人给打飞了出去！
　　艾夏打出一拳。
　　连武倒飞出去了三十米。
　　当自己的后背撞上了大树的树干的时候，连武的脑子已经麻木了。
　　他什么都思考不了，甚至没有反应过来自己究竟是如何飞出去的。
　　当他短暂的恢复了意识之后，便是感到了一股毛骨悚然的恐惧感涌上了心头。
　　自家人知道自家事。
　　连武非常明白，自己的这一身肌肉可﻿全?网小说资源共享'，,每月更,新::1'500??+本，"小说,每天!更月费群?8,?5.76!63:'44".2'!新; ''
::渝寒!月!费?群-"8;"5766,3?4?42',
;"资源?"来源?于;网,,络，!仅作学習.交流:使"用??，,小?说版权归原作?者?所.,有,!，"文本?!仅供"个人,學:习?和试,读请在;'下!载'后"2４?小時內;删除',想看请;;去支?"持订;阅正版..小说，拒'绝盗版！本"群提供某!!鹿"刺猬猫提取" ?欢!迎;:加"!入不是闹着玩的。
　　经过了长达数十载的武术学习与身体锻炼，千锤百炼之后，他的体魄，已经是强大到了足以与宝可梦肉搏的程度。
　　与打击鬼打拳。
　　与投摔鬼摔跤。
　　与师傅鼬切磋。
　　这些在旁人眼中与自杀无异的行为，早就已经是连武锻炼身体、精进武艺的家常便饭。
　　但是......
　　艾夏的那一拳，让连武清晰的感觉到了“死亡”的感觉。
　　少年那轻飘飘的一拳，只是差了那么一点点，便是能够把他的内脏打到位移，骨断筋裂。
　　到了那个时候，等待着连武的下场只有凄惨的暴毙。
　　还好。
　　艾夏收住了力道。
　　等到连武缓过了劲儿，抬头再去看艾夏的时候，却是看见了少年那一副云淡风轻的模样。
　　那一刻，连武悟了。
　　多么强大......
　　“我明白了。”
　　摇摇晃晃的站了起来，连武脚下还是一阵虚浮，但是他硬着咬着牙，忍受着呕吐的眩晕感把身子给站稳了。
　　“哈......”
　　一时之间，连武竟是有些无地自容。
　　输了。
　　输的一败涂地。
　　宝可梦对战输了，自己和修建老匠被艾夏和他的闪光耿鬼给戏弄于股掌之间。
　　肉身的切磋......
　　连武已经不愿意说了。
　　他现在无比庆幸自己之前对待艾夏的态度一直是毕恭毕敬，没有惹到这位神秘的冠军级别训练家。
　　如若不然，他真的不敢保证自己现在还可不可以站起来......
　　不过。
　　连武的性格，决定了他不会在这些问题上纠结太久。
　　很快，连武看向艾夏的眼神中便是盛满了崇拜与尊敬。
　　那是不同于之前的仅仅只是存在于态度上的尊敬，而是正儿八经的发自内心的尊敬。
　　正是因为连武身为格斗家，知晓着人体中的那些奥妙。
　　所以，艾夏刚才的那一拳，才是把他给惊艳的不轻。
　　“看似无力，实则暗藏杀机。”
　　连武喃喃自语。
　　这样的伪装，堪称是杀人于无形。
　　并且，能够让连武感受到死亡的威胁，但是这一拳，实际上并没有真的对连武的身体造成任何的破坏。
　　这样精妙的力量控制，亦是能够让人拍手叫绝。
　　太恐怖了。
　　而且，看艾夏那一副云淡风轻的模样，这样的一拳还远远不是他的极限。
　　大师！
　　这是真正的大师！
　　格斗宗师！
　　“我真的有眼不识泰山，太不应该了......”
　　连武有些苦恼的甩了甩发昏的脑袋。
　　今天与艾夏的这两场切磋，让他切实的意识到了自己的问题。
　　成为了合众四天王之后，连武逐渐变的眼高于顶，开始追求那些虚无缥缈的不属于自己的力量，反而忘记了最重要的基本功，以及一颗虔诚的坚持不懈的心，这使得他故步自封，实力再也不得寸进。
　　挨了两顿打，他终于在艾夏的铁拳之下清醒了过来。
　　人，还是要脚踏实地的走自己的路。
　　“路在脚下，以后......切不能够好高骛远。”
　　摇了摇头，连武一本满足。
　　“艾夏大师，感谢您的教导，在下明白了！”
　　连武冲着艾夏毕恭毕敬的鞠了一躬。
　　连称呼都变了，足以看出，这位合众地区的格斗属性四天王是真的对艾夏心悦诚服。
　　“嘶......”
　　艾夏的表情奇怪。
　　“总感觉，这家伙脑补了什么不得了的东西。”
　　“格斗家们是这样的......”
　　对此，嘉德丽雅亦是满脸无语的吐槽。
　　“艾夏大师。”
　　连武一瘸一拐的拖着还在不断发疼的身子走了过来，随即，伸手在衣服的口袋中掏出了一个东西。
　　“这是在下的一些心意，作为您教导在下看破迷惘的谢礼，不成敬意，请艾夏大师务必收下。”
　　这样说着，连武把那个东西递给了艾夏。
　　艾夏一开始还打算拒绝，因为他怕连武拿出的谢礼是格斗属性宝可梦的培育笔记之类的以自己如今的培育宝可梦的水平而言，完全用不上的东西。
　　但是他瞥了那个东西一眼，眼睛直接看直了。
　　“这是......”
　　“您应该认得它才是。”
　　敏锐的察觉到了艾夏的眼神变化，连武的心中安定，也是微笑了起来。
　　他拿出的谢礼是一个棕色的菱形八面体，晶莹剔透，质地似乎是某一种特殊的矿石。
　　一枚奇特的拳头形状的芯子天然的镶嵌在晶体当中，伴随着光芒的照耀，闪烁着金属的光泽。
　　“啊，确实。”
　　艾夏承认了连武的说法。
　　随即，他念出了这个东西的名字。
　　“格斗属性的Z纯晶。”
　　“嗯？”
　　闻言，嘉德丽雅有些好奇的凑了过来。
　　她注视着连武拿出的棕色水晶，眼神有些新鲜。
　　“这......就是传说在阿罗拉地区产出的Z纯晶？”
　　“对。”
　　连武点头。
　　虽然在阿罗拉地区还没有正式的成立宝可梦联盟的如今，Z招式这种特殊的对战系统还没有进入大众的视野。
　　但是Z纯晶作为Z招式这一特殊力量的根本，连武与嘉德丽雅这样的强大训练家还是多少听说了它们的存在。
　　“这是我早些年在阿罗拉地区旅行的时候，无意间从一只特殊的宝可梦......按照当地人的话来说，应该是叫做宝主宝可梦那里得到的东西。”连武讲述起了自己得到这一枚Z纯晶的经历，道:“当时并不知道这东西的用处，之后知晓了它是能够让训练家与宝可梦一起使用传说中的Z招式的必需品以后，我又无论如何都是发挥不出它的力量。”
　　说到这里，连武不好意思的笑了笑。
　　随即，他不由分说的把Z纯晶塞给了艾夏。
　　“与其让如此宝贵的东西一直待在在下这里蒙尘，在下想，还不如把它交给艾夏大师您使用。”
　　连武目光灼灼的盯着艾夏。
　　“如果是您的话，想必，一定能够发挥出它的力量。”
　　“啊......”
　　握着这一枚Z纯晶，艾夏的表情有些复杂。
　　心动是真的心动了。
　　Z招式毕竟是能够与Mega进化、极巨化同台竞技的对战系统。
　　这一枚格斗属性的Z纯晶还刚刚好能够拿给自己的武道熊师使用。
　　“那么......好。”
　　艾夏收下了连武的礼物。
　　不同于笔记。
　　这玩意儿，可是正儿八经的能够增强自己的战斗力的道具。
　　“谢谢你了。”
　　“无碍，无碍！”
　　见到艾夏收下了自己的礼物，连武亦是喜不自胜。
　　他爽朗的大笑了起来，道:“艾夏大师教给在下的那些东西，才是能够让在下受益终身的宝物！”
　　“说的也太夸张了......”
　　艾夏无奈一笑。
　　刚才还觉得连武烦人，现在倒是怎么看他怎么顺眼。
　　哎。
　　Z纯晶这该死的魅力。
　　“刚好，之前拿到了石英大会的冠军之后，系统奖励了我一副Z强力手环，这枚Z纯晶一入手就直接可以拿去使用。”
　　摩挲着Z纯晶那光滑的表面，艾夏不自觉的嘴角上扬。
　　体验过了极巨化和超级进化的对战，Mega进化的威力亦是早就有过测验。
　　但是自从得到了Z强力手环之后，自己还从来没有使用过这份力量。
　　嗯......
　　稍微的有些手痒了，怎么办？
　　“嘿～”
　　灵光一闪，艾夏笑了起来。
　　正好，结束了合众地区的事情之后，他打算去一趟城都地区。
　　阿金那小子这段时间应该没有往外跑......
　　好。
　　沙包来了！
　　“那么，在下便是不再叨扰了。”
　　“嗯。”
　　再一次与艾夏握手之后，连武急匆匆的走了
　　因为他明显的察觉到了嘉德丽雅的心态变化。
　　虽然心中非常好奇嘉德丽雅与艾夏的关系。
　　但是连武十分清楚“不要问的别去问，不要懂的别去懂”这个道理。
　　所以，赶在了嘉德丽雅向自己这个电灯泡发火之前，不愿意挨第二顿打的连武非常识趣的告辞。
　　“哼！”
　　看着连武那急吼吼，好像逃跑似的背影，嘉德丽雅冷哼了一声。
　　算是识相！
　　“那么～”
　　嘉德丽雅一撩头发，微微一笑，便是恢复了一开始那一副优雅的模样，道:“既然，碍事的家伙已经走了，那么，艾指导，我们两个也是时候应该继续去做我们之前打算去做的事情了吧？”
　　“嗯？”
　　闻言，还在琢磨着Z纯晶的艾夏一愣。
　　他一抬头，对上了嘉德丽雅那似笑非笑的眼神，才是反应了过来。
　　“哦，好。”
　　笑了笑，收起了Z纯晶，艾夏带着嘉德丽雅走向了涟漪镇的方向。
　　“找饭吃，找饭吃！”
　　与连武打了两场，二十分钟的时间也是悄然而过。
　　反应过来之后，艾夏的肚子也是饿了。
　　吃饭！
　　吃饭才是王道。
　　“嗯～”
　　跟在他的身后，嘉德丽雅只是微笑。
　　不过，看着艾夏的背影，她的眼神却是变的若有所思。
　　方才，艾夏与连武的对战和切磋，以及连武在挨了打之后的变化，皆是让全程在旁观战的嘉德丽雅看见了。
　　且不说连武究竟是明白了什么。
　　单纯是让一位天王级别训练家大彻大悟的表现，便是让嘉德丽雅不得不在意。
　　她从来都不是一个会安于现状的人。
　　超能力方面是这样。
　　训练家方面更是这样。
　　嘉德丽雅一样寻求着进步，渴望着变强。
　　同时，见到了艾夏那一拳的惊艳之后，她也不愿意让艾夏认为自己是个需要让他去保护的弱者。
　　“嗯......”
　　沉吟片刻，嘉德丽雅的眼神坚定了起来，像是决定了什么事情一样，露出了明媚的微笑。
　　......
　　一个小时之后，艾夏与嘉德丽雅在涟漪镇的一家饭店内解决了早饭。
　　虽然靠山吃山、靠水吃水这句话说的没错。
　　但是涟漪镇与青海波市的情况不同。
　　位于大陆边缘的涟漪镇，即便是靠近大海，这里的特产也是不只有海鲜。
　　海味有。
　　山珍更是有。
　　美美的吃了一顿早饭，艾夏与嘉德丽雅更是在涟漪镇的早市上逛了一下，采购了不少食材以备在别墅内做饭。
　　等到艾夏和嘉德丽雅回到别墅的时候，已经是日上三竿。
　　“呼。”
　　艾夏把大包小包的瓜果蔬菜和鸡鸭鱼肉放进嘉德丽雅家的大冰箱，随即，小心翼翼的关上了冰箱门。
　　“哎......”
　　艾夏瞥了一眼挂上不远处的墙壁上的挂画，生怕自己一个不小心把力气用大了，震掉了这几幅一看就知道价格相当的不得了的挂画。
　　“这是什么装修风格？”
　　艾夏吐槽。
　　莫非这就是有钱人的风格？
　　极尽奢华，惹不起，惹不起......
　　“呵呵～”
　　嘉德丽雅只是娇笑。
　　之后，她解释，道:“这其实是人造细胞卵喜欢的风格。”
　　“人造细胞卵？”
　　闻言，艾夏更加疑惑了。
　　有钱人家的宝可梦都是这样一副模样了吗？
　　太恐怖了......
　　“嗯。”
　　嘉德丽雅点头。
　　随即，她也是有些伤脑筋的说:“因为人造细胞卵的缘故，我在世界各地的别墅都是大差不差的装修，铺着鲜红的地毯，摆设用的必须是各地的艺术品，这样的话，我才能够随时随地的与它一起玩。”
　　像是想起了什么好笑的事情一样，嘉德丽雅的脸色变的好看了不少。
　　“人造细胞卵总是很喜欢使用超能力做恶作剧，它还会擅自的动手重新装潢房间......这些都是常有的事。”
　　双手环胸，嘉德丽雅这样说着。
　　她的眼中透露出了几分憧憬的光彩。
　　“我也好想以这种神奇的力量将自己的房间重新布置一番，但是，不知道为什么，只要我一动手打扫或者布置房间，管家便是会立刻阻止我。”说到了这里，嘉德丽雅无奈的摇了摇头，似是不解一般，道:“大家总是说，我布置起房间的样子就像是人造细胞卵在恶作剧，真是让人伤脑筋。”
　　看的出来，对于自己的破坏力，嘉德丽雅的心中是真的没有一点儿数。
　　“哈哈。”
　　艾夏没忍住笑了起来。
　　“这样的形容可以说是非常的贴切了。”
　　“连你也月,?费'群8!5?7!6!6344:,2这样说！”
　　嘉德丽雅气鼓鼓的抱怨。
　　“分明我这段时间已经变好了很多了！”
　　“我知道～我知道～”
　　艾夏安抚着有些委屈的嘉德丽雅。
　　“不过，说到底，专业的事情还是要交给专业的人去办。”
　　“说的也是。”
　　嘉德丽雅安分了一些。
　　这样的话，管家和女仆们以前也不是没有和她说过。
　　但是同样的话如果从艾夏的口中说出，就是能够把嘉德丽雅给安抚好。
　　“嗯......”
　　艾夏清点了一下购买的食材的清单。
　　“那么，做饭的事情就交给我去办......”
　　他提起了一把崭新的菜刀，道:“中午饭想吃什么？”
　　“唔。”
　　嘉德丽雅的眉眼间有些疲惫。
　　她看了一眼墙壁上的挂钟，随即，打了一个哈欠。
　　“虽然真的非常想品尝一下久违的艾指导的料理，但是，我真的困了，而且吃过早饭还没有多久。”
　　摇了摇头，嘉德丽雅那一头金砂似的灿烂长发随之摇晃。
　　她呵欠连天，眼神亦是颇为疲惫。
　　“那么，还是休息一下好了。”
　　艾夏亦是放下了菜刀，劝着嘉德丽雅去休息。
　　这姑娘以前可是一天不睡够十五个小时绝对不愿意起床的主。
　　今天，她能够陪着自己从凌晨一直醒到中午十二点，大部分的时间还是在外面活动，真的已经非常的不容易了。
　　艾夏能够理解她的努力与辛苦。
　　但是劳逸结合才是王道。
　　正常人熬这么久也是要累了，更何况是嘉德丽雅这种情况。
　　“嗯。”
　　嘉德丽雅点头。
　　困意似潮水般袭来，她也是没有了多余的心思去考虑其他的事情。
　　“那么，午安～艾指导～”
　　甜美一笑，拖着撒娇的音调说了这样的一句话，嘉德丽雅便是双脚离地，好似幽灵一样飘上了楼。
　　“好好休息。”
　　艾夏只是微笑。
　　“嗯～”
　　不多时，嘉德丽雅便是飘到了别墅的主卧。
　　房间内的陈设是经典的公主房，巨大的床铺是嘉德丽雅的最爱。
　　“呜～”
　　扑进柔软的床榻，嘉德丽雅全身放松，困意更是愈演愈烈。
　　找了一个舒服的姿势，她将杯子盖上，随手拉过了一只柔软的抱枕。
　　“午安，艾指导......”
　　说完，超能力少女进入了美妙的梦乡。
　　“艾指导，喜欢你。”
　　只不过在梦呓之时，她依旧在念叨着那个少年的称号。
　　......
　　听见了楼上传来的关门声，艾夏无奈一笑。
　　“那么，这段时间我又应该怎么打发时间......呢？”
　　漫步到嘉德丽雅之前喝茶的阳台上，艾夏站在护栏前，朝着远处的大海眺望。
　　这个季节去玩水......
　　艾夏倒是兴致缺缺，但是如果手底下的宝可梦们愿意的话，他倒是可以去沙滩上消磨一下时间。
　　不过。
　　视线飘忽之间，艾夏的目光锁定在了涟漪镇的东部。
　　越过海洋隧道在涟漪镇的入口，小镇的东面是一座海湾。
　　那是名为涟漪湾的场所，水下相较于涟漪镇更加的深，同时，也是许多潜水爱好者钟爱的地方。
　　当然，仅仅如此的话，它并不能够具有今天这样大的名气。
　　真正的让涟漪湾打响了名声的关键，乃是在那片海域下方的海底遗迹！
　　宏伟的奇迹。
　　一座浸泡在海底的城堡。
　　没有人知道这座城堡存在了多久。
　　但是漫长的时光并没有摧毁掉它。
　　古朴的城墙，巍峨的楼梯，以及铭刻着神秘文字的石壁，构成了这座壮观的海底遗迹。
　　考古价值，以及遗迹内盛产的古代遗物让这座遗迹成为了无数学者和淘金客的圣地。
　　布尔乔瓦家族收购古代遗物的生意亦是由此进行。
　　当然，对于如今已经实现了财富自由的艾夏而言，海底遗迹里面所剩不多的那些古代遗物已经没有了诱惑力。
　　他所看中的乃是更加重要的东西......
　　‘现形镜’。
　　能够召唤，并且让合众地区的三神云改变形态的传说道具。
　　持有了它，便是相当于驾驭了三神云。
　　这个道具，如今便是被人藏匿在了海底遗迹内。
　　恰好，艾夏的身边，便是有着能够把‘现形镜’从海底遗迹内召唤出来的关键人物。
　　“美洛耶塔。”
　　艾夏呼唤着美洛耶塔。
　　“美洛～”
　　美洛耶塔微笑着出现。
　　“你......可不可以帮我拿到‘现形镜’？”
　　注视着美洛耶塔的眼睛，艾夏这样问。
　　“......”
　　闻言，美洛耶塔沉默了。
　　它与艾夏对视，陷入了沉思。
　　守护‘现形镜’是它一直以来的使命。
　　美洛耶塔必须保护‘现形镜’不落入恶人之手。
　　如若不然，合众地区将会面临灭顶之灾。
　　但是......
　　艾夏，并不是恶人！
　　“......”
　　注视着艾夏的眼睛，美洛耶塔将少年眼底的清澈与正气尽收于眼底。
　　随即，它微笑着点了点头。
　　“美洛～”
　　可以～

第474章 召唤，三神云（8K）
　　美洛耶塔不由得想起了以前的事情。
　　三神云......
　　这三只宝可梦也算是它的熟人了。
　　它们是合众地区的传说宝可梦，分别是龙卷风、雷电云与土地云。
　　强大的力量暂且不论。
　　三神云的特异之处，在于它们具备着操纵气候变化的力量。
　　龙卷风能够掀起风暴，吹破天空。
　　雷电云可以引发雷霆，劈坏大地。
　　至于土地云，则是能够平息前两者引发的恶劣天气，地位类似于烈空坐之余固拉多和盖欧卡，占据了调和的位置。
　　并且，它在平息风暴与雷霆的同时，它的力量还能够让贫瘠的土地变得肥沃、丰饶，适合农作。
　　气候的变化与人们的生活息息相关。
　　尤其是在古时候，农作更是人之根本，粮食的收成关系到了农民的身家性命，不可谓不重要。
　　三神云因此得到了人们的崇拜与供奉。
　　人们在三云岛为三神云建起了神龛，立起了图腾，给予香火。
　　尤其是能够为土地带来丰饶的土地云，更是成为了人们自古崇拜至今的丰饶之神。
　　至于另外两位龙卷云和雷电云，则是各自拥有了风之神与雷之神的称号......
　　说到底，这俩破坏狂只不过是顺带的而已。
　　毕竟在丰缘地区，受到崇拜的传说宝可梦也是只有烈空坐一家。
　　没见过固拉多和盖欧卡这两尊煞星还有着什么“熔岩之民”、“海洋之民”在崇拜和供奉。
　　嗯。
　　熔岩队和海洋队不算。
　　毕竟，这两个犯罪组织的首领，赤焰松与水梧桐这会儿应该也已经有一岁了。
　　言归正传。
　　三神云的传说在三云岛告一段落。
　　然而，却是鲜有人知，隐藏在三神云背后的秘密。
　　那便是在化身形态下的它们，虽然能够操纵气候，但是那并不是它们真正的力量。
　　沉睡在海底遗迹内的‘现形镜’......
　　持有着它的人，能够利用它的力量将三神云召唤而出。
　　并且，使用‘现形镜’，还能够把三神云从化身形态变回它们“真正的模样。”
　　那便是三神云的灵兽形态！
　　雄鹰模样的龙卷云。
　　神龙姿态的雷电云。
　　猛虎容貌的土地云。
　　不同于化身为人的化身形态，这些凶猛的动物样子，才是它们原本的模样。
　　灵兽形态对于三神云而言，相当于固拉多和盖欧卡的原始回归。
　　沉睡的力量在这一刻得到了全部的释放。
　　回到了灵兽形态，三神云的实力不仅能够变的更加强大，它们操纵气候的力量亦是会彻底解放。
　　届时，三神云合力，甚至能够一口气操纵整个合众地区的气候！
　　而气候对于世界的影响，不言而喻。
　　当初在西亚西岛，拥有着神职的三神鸟只不过是在苏醒之后暴动了片刻，紊乱的洋流。便是掀起了足以危及到整个橘子群岛的生死存亡，以及附近的关东地区与城都地区安危的风暴和海啸。
　　可以说，得到了‘现形镜’的人，便是等同于掌握了灵兽形态的三神云，统治了整个合众地区！
　　在捷克罗姆与莱希拉姆不出世的时代，那个人便是真正意义上的合众地区的王者，拥有着绝对的话语权。
　　他的一念之差，便是决定了合众地区的存在与否。
　　那么，想要得到‘现形镜’，便是必须先得到美洛耶塔。
　　只有美洛耶塔的旋律才能够让‘现形镜’展现出它的力量。
　　那么，等式成立。
　　得到美洛耶塔，便是相当于得到了‘现形镜’，等于得到了灵兽形态的三神云，等于得到了整个合众地区！
　　要知道......
　　控制气候的力量，对于统治而言，甚至比纯粹的暴力要有用的多。
　　单纯是土地云能够让土地变得丰饶与肥沃，增加粮食的产量这一点，便是能够把古时候的人们给拿捏到死。
　　更不要说若是有人胆敢不从的话，还有着能够降下风暴与雷霆，摧毁一切的龙卷风和雷电云存在。
　　恩威并施，先福而后威。
　　在这样的手段下，人们即使是心存不甘，亦是无法反抗。
　　统治者则是能够做到江山永固，一辈子享尽荣华富贵！
　　这是多么巨大的诱惑？
　　金钱、地位、力量，皆是能够通过‘现形镜’获得。
　　这哪里还是能够照出三神云本来面目的‘现形镜’？
　　这样致命的诱惑，简直是能够照出人心底最深处的绝对贪婪的“照妖镜”！
　　于是，一场围绕着美洛耶塔与‘现形镜’，三神云的争斗开始了......
　　能够统治合众地区的诱惑力让数不清的邪恶之人趋之若鹜，他们纷纷卷入了这场由欲望引发的纷争。
　　战火连天......
　　人们利用宝可8: ;,5; 7?! 6 ６' 3? 4　4  '２梦的力量去战斗，将大地变得满目疮痍，一片生灵涂炭之景。
　　这是美洛耶塔所不愿意看到的画面。
　　然而，它却是无可奈何的将这样的惨状亲眼目睹了无数次。
　　直到那个时候，美洛耶塔才是终于意识到了自己的存在会引发人们连续不断的纷争。
　　太糟糕了。
　　美洛耶塔必须平息这场祸乱。
　　所以，它把供奉着‘现形镜’的神殿沉入了海底，自己亦是隐匿了踪迹，不再显露在世人的眼中。
　　海底遗迹便是由此而来。
　　现代的人们无法理解的那座奇观，实际上是由美洛耶塔的力量造成。
　　它与‘现形镜’亦是从那一刻开始，彻底的消失。
　　故此，人们的贪婪与纷争才算是告一段落。
　　今天，旧事重提，艾夏的话让美洛耶塔再一次想起了那一段战火连天的往事。
　　真的是非常的惨痛。
　　人的欲望，真是让人无法评价的东西。
　　美洛耶塔非常的不愿意回忆起那段往事。
　　同时，它也不愿意让人得到‘现形镜’，利用灵兽形态的三神云的力量去为非作歹。
　　不过......
　　这一次的情况，不一样。
　　这个少年不一样。
　　虽然他也想要得到‘现形镜’与三神云的力量。
　　但是，他与以往的那些心怀邪念的人都是不一样。
　　那一双澄澈的眼眸，以及流转在眼底的凛冽的正气，不是一个心怀鬼胎，想要利用‘现形镜’去实现自己的欲望的邪恶之人所能够拥有的东西。
　　如果让他去持有‘现形镜’的话......
　　说不定，真的可以。
　　这并不是美洛耶塔一时的想法。
　　信任艾夏，它是有着自己的依据。
　　美洛耶塔永远无法忘怀，自己那一天在笼目镇外目睹的那场惊天大战。
　　那个时候，它亲眼看着艾夏呼唤出了多位实力恐怖的传说宝可梦。
　　烈空坐、莱希拉姆、凤王。
　　这些实力相较于三神云要强大的多的传说宝可梦们，皆是心甘情愿的听从着这个少年的指挥。
　　战斗结束以后，他更是再添了两员大将。
　　拥有着这样的力量的艾夏，迄今为止也是没有做出过任何出格的行为。
　　若是他愿意的话，不要说是一个合众地区，即使是整个世界，他也是能够轻而易举的将其纳入手中。
　　但是，他并没有这样做......
　　这个少年，具备着相当高的道德底线与善恶观。
　　正如同双龙市的人们所歌颂的那样。
　　艾夏。
　　他是一个英雄。
　　这才是美洛耶塔信任艾夏，并且愿意把‘现形镜’交给他的月":费群85７6;:６3.4':４2最重要的原因。
　　三神云的力量，对于他而言，或许真的算不上什么......
　　“呃......”
　　原本只是抱着试一试的心态而发问，实际上内心也是十分的忐忑不安，生怕自己的冒昧会遭到美洛耶塔的厌恶的艾夏在看见了美洛耶塔点头同意了自己的诉求以后，亦是又惊又喜的笑了起来。
　　“谢谢！”
　　艾夏向美洛耶塔道谢。
　　“谢谢你，美洛耶塔。”
　　“美洛～”
　　美洛耶塔轻轻的摇了摇头。
　　不需要道谢～
　　不。
　　不如说。
　　应该是我需要向你道谢。
　　美洛耶塔笑了起来。
　　它在想，若是真的让艾夏这样的正义之人得到了‘现形镜’。
　　那么，长久以来为了守护‘现形镜’而东躲西藏的自己，恐怕也是能够把肩上的担子给卸下了。
　　终于，可以喘一口气了......
　　“既然如此。”
　　艾夏眺望着远处的涟漪湾。
　　如今正是中午十二点，时间还早。
　　楼上的嘉德丽雅的这一觉怕不是得睡到晚上或者第二天。
　　留给自己自由活动的时间真的非常充足。
　　“事不宜迟，我们马上过去拿‘现形镜’！”
　　艾夏激动的看向了美洛耶塔。
　　“美洛～”
　　美洛耶塔微笑着点头，同意了艾夏的决定。
　　“好！”
　　艾夏激动的跑下楼。
　　“我下午，最迟晚上回来，之后再见了，哥德小姐和人造细胞卵！”
　　与嘉德丽雅的两只宝可梦打了一声招呼，艾夏跑出了嘉德丽雅的别墅。
　　“歌德？”
　　“哩？”
　　正在花园里面晒太阳的哥德小姐和人造细胞卵满脸疑惑的对视了一眼。
　　“歌德～”
　　“哩～”
　　随后，它们两个也是微笑着向艾夏挥手，目送着他的背影渐行渐远。
　　......
　　涟漪湾位于涟漪镇的东部。
　　这里的沙滩部分变得很少，面前便是一望无际的蔚蓝大海。
　　巨大的礁石乱中有序的分布在这片海域上，应该是当初的美洛耶塔为了保护海底遗迹而设下的拦截措施。
　　茫茫的大海，还有杂乱的礁石，能够有效的防止有心之人的探索。
　　只不过......
　　美洛耶塔大概也是没有想到，现代人类的科技，已经能够让人类能够在不借助宝可梦的力量的情况下，依靠着自身的技巧与潜水器材的帮助，肉身潜入大海之下，绕过它设下的所有阻拦，进入海底遗迹。
　　“那是......海边洞穴？”
　　站在岸边，迎着清凉海风伸了个懒腰，艾夏注意到了涟漪湾北方的一座山脉。
　　那是矗立在大海旁边的一座山脉，山脚下有着一个洞穴，海水能够涌入其中。
　　“算了，那里没有去的必要。”
　　艾夏摇了摇头，再一次把注意力放回了面前的大海上。
　　“美洛～”
　　美洛耶塔飘了过来。
　　它指了指前方的海面，然后，纤细的小手指向了海面之下。
　　意思已经很明显了。
　　美洛耶塔这是在告诉艾夏，封印着‘现形镜’的遗迹，便是在这片海域之内。
　　想要得到‘现形镜’的话，必须潜水下去到海底遗迹里面去拿。
　　“好。”
　　艾夏兴奋的摩拳擦掌，跃跃欲试了起来。
　　“说起来，这还是我第一次试着去潜水。”
　　他嘟囔。
　　“不过，这一次潜水也不是什么正规的潜水就是了......”
　　说着，艾夏走向了前方的大海。
　　随后，他站在了蔚蓝的海面之上。
　　对。
　　没错。
　　他直接站在了波荡起伏的水面上。
　　“美洛？”
　　美洛耶塔一愣。
　　随即，看了一眼艾夏的双脚，它便是明白了。
　　“美洛......”
　　无奈的摇了摇头，美洛耶塔感慨于艾夏的奇思妙想。
　　“把查克拉凝聚在脚下，就能够做到在水上行走。”
　　嘴里面念叨着别人听不懂的奇怪的话，艾夏将超能力波动汇聚在了自己的脚下，安稳的行走在海面之上。
　　得益于长久以来的考古学家对于海底遗迹的研究，以及潜水爱好者们对于它的调查。
　　无数人前仆后继的涌向海底遗迹。
　　这一现象导致了在如今，它的具体位置已经是众所周知。
　　涟漪镇当地的居民甚至在海底遗迹正上方的海面上立了一支浮漂，以方便潜水爱好者们能够找到海底遗迹的位置。
　　最后，这一操作便宜了艾夏。
　　徘徊在海上，行走了二十分钟，艾夏在远离岸边的位置找到了那个浮漂。
　　红白相间的浮标跟随着流淌的海水摇晃个不停。
　　艾夏站在浮标旁，低头看向了脚下的海水。
　　以他的眼力，视线透过水面，隐隐能够看见在水底有着一团巨大的黑影。
　　这团黑影伴随着晃荡的水波不停的摇曳，不必多说，一定是海底遗迹。
　　“美洛......”
　　美洛耶塔有些怀念。
　　不过，海底遗迹带给它更多的还是不好的记忆。
　　它的表情复杂，不太能够笑的出来。
　　“安心。”
　　艾夏摸了摸美洛耶塔的脑袋。
　　“我不会用它去做坏事。”
　　他安抚着不安的美洛耶塔。
　　“美洛～”
　　艾夏的话让美洛耶塔安定了不少。
　　它微笑着点了点头，随即，身影变得透明。
　　“好......”
　　见到美洛耶塔消失，艾夏也是注视着脚下的大海，逐渐的让超能力波动包裹住了自己的身体，沉入海底。
　　“咕咚”一声。
　　他从海面上消失。
　　潜入水下，包裹着身体的超能力波动能够隔绝水流的侵蚀，艾夏径直的落向了下方的海底遗迹。
　　但是这种操作并不是每一个超能力者都能够模仿。
　　唯有体魄与宝可梦一样强大，同时具备着强大肺活力的艾夏才能够做到。
　　要是换了大多数肉体与一般人无疑，只有精神力优秀的超能力者这样做的话......
　　建议提前呼叫海上救援队！
　　“哦～”
　　在水下，切实的俯瞰整个海底遗迹的模样，艾夏又一次让古人的力量给震撼。
　　上一次是沙漠当中的古代城堡。
　　伴随着时光的流逝而淹没在滚滚黄沙下的太阳神祭坛在千百年的漫长时光之后，依旧在熠熠生辉。
　　这一次是海底遗迹......
　　沉入水底的堡垒，时至今日依旧保存着最大的完整。
　　相较于黄沙更加沉重、湍急的海水并没有能够冲垮这座遗迹。
　　青色的石壁上虽然爬满了海草，台阶上亦是包裹着厚实的青苔。
　　但是这座遗迹在深水之下屹立不倒，充满了古代文明的气魄。
　　能够在古时候建立起如此之多的遗迹，艾夏亦是好奇起了古时候生活在这片大地上的人们的文明究竟是多么的辉煌。
　　不过......
　　现在并不是探究这些秘密的时候。
　　“咕......”
　　水流涌动，艾夏的身体逐渐的下落。
　　附近的野生宝可梦们快看傻眼了。
　　它们不是没有见过人类。
　　但是这种浑身上下一点儿防护的措施都没有，直接就下来，还能够活蹦乱跳的人类是真的没有见过。
　　有一只路过的保姆曼波差点儿以为艾夏是过来跳海的轻生者，着急忙慌的游了过来打算救他的性命。
　　靠近一看，它才发现是自己误会了，尴尬的走了。
　　“噗......”
　　艾夏被这只保姆曼波的样子给逗乐了。
　　很快，他便是在周遭的野生宝可梦们茫然的目光下落到了海底。
　　颇有仪式感的站在了海底遗迹那长长的阶梯前方，艾夏抬起了头，仰望着这座巍峨的水下城堡。
　　从这个角度看，海底遗迹是真的壮观的不得了。
　　巍峨的遗迹。
　　湍急的水流。
　　几缕阳光透过海面照入水下，照亮了一些残破的石壁。
　　水波流淌，这几缕从天而降的阳光显得格外的神圣。
　　隐隐闪烁着蓝色光芒的墙壁则是为这座遗迹增添了一份神秘感。
　　“美洛～”
　　美洛耶塔的声音在耳畔响起。
　　它在指引着艾夏前进。
　　“嗯。”
　　艾夏明了。
　　随即，他迈步走上了那爬满了青苔的石阶。
　　一级，两级......
　　任由冰冷的水流从身边流淌而过，艾夏以毫无阻碍的流程动作走上了海底遗迹的阶梯。
　　行走在这里，他清晰的感受到了时光的流逝。
　　踏上一级又一级的石阶，艾夏好像看见了昔日这座遗迹还在陆地上的境况。
　　只不过。
　　时过境迁，这一切早就已经是过眼云烟。
　　似是漫长，似是短暂的时间过后，艾夏站在了海底遗迹的大门前。
　　“美洛！”
　　美洛耶塔给艾夏指了一个方向。
　　艾夏进入遗迹。
　　遗迹的内部依旧充满了海水，并且，分叉的路线极多。
　　这简直是一座在水下的迷宫。
　　难怪考古学家们的研究进展的那么慢。
　　潜入这样的一座巨大的迷宫，稍有不慎，便是有着迷失在其中的可能性。
　　即便是艾夏有着美洛耶塔的指引，他还是在遗迹的内部走了许久，走过了数不清的岔路口与拐角，经过了长长的回廊与上下的楼梯以后，才是在遗迹的某个角落处找到了一个隐藏的暗门。
　　“美洛！”
　　美洛耶塔一挥手，它的力量将暗门打开。
　　大门打开，但是一股神奇的波动在这个时候扑面而来，阻隔了外面的海水。
　　“遗迹里面居然还有着这样的地方？”
　　走进了这个没有海水的房间，艾夏惊叹之余，四处打量着这个房间的各个角落。
　　四方形的房间，四面的墙壁和头顶的天花板上绘制着奇妙的壁画。
　　复杂的让人看不懂的文字环绕着美洛耶塔，以及龙卷云、雷电云和土地云的肖像画。
　　房间的正中央则是立起了一个看上去像是祭坛一样的东西。
　　这里，应该是与古代城堡里面的火神蛾祭坛对应的让人们祭拜传说宝可梦的场所。
　　只不过......
　　不同于被人冠以神之名号的火神蛾。
　　海底遗迹里面供奉着的四只宝可梦，可是货真价实的二级神与幻之宝可梦！
　　“这里......”
　　艾夏注视着房间正中央的祭坛。
　　“就是封印着‘现形镜’的地方？”
　　一些久远的记忆浮现。
　　艾夏依稀记得，动画里面，‘现形镜’便是让美洛耶塔给封印在了这样一个地方。
　　只不过记得不算清楚。
　　毕竟......
　　BW的动画，懂得都懂。
　　“美洛～”
　　美洛耶塔点了点头。
　　它在满脸怀念的注视着四周的壁画，像是在回忆着以前和人们在地上的生活。
　　那可真是一段，让人感动，让人怀念，让人忘不了的往事......
　　温柔的，没有恶意的，善良的人们。
　　他们与自己一同生活在地上。
　　生活虽然平静，但是让人心安。
　　日出而作，日落而息，这里的人们善良又淳朴。
　　美洛耶塔则是会在他们结束了一天是劳动以后，唱响悠扬的旋律为他们洗去一身的疲劳。
　　人们在听着美洛耶塔的歌声的时候，总是会露出幸福的表情。
　　即使是由黏土制成的泥偶小人与泥偶巨人亦是会在它的旋律下跳起滑稽但是真诚的舞蹈。
　　因此，美洛耶塔亦是愿意把歌唱给他们听。
　　幸福......
　　如果说那个时候的美洛耶塔的歌声是蕴含着感情的话，那么，那份感情，一定是名为幸福的感情。
　　只不过......
　　时过境迁，早就已经是沧海桑田。
　　曾经的人和物，亦是消散在了时光的长河当中。
　　“美洛......”
　　温柔的表情流露出真挚的感情，美洛耶塔将眼前这许久未见的画面再一次熟记于心。
　　随后，它的眼神变的坚定了起来，转﻿!全网?!小;说资源"月费群8576;;6;;3'4４;2共享..，:每月"?更.新1500'+本,'，;小"说每!?天更新" ?:
""渝?寒月';费;群:"-"85",766?!3":4?4２,.
;資源来源于网?络，!仅"作學习?交:!流??使?用?'，.小!!说:?版,?权归原作?.者所'有，文本??仅供:'个人'学习?和试读请.在下载:後2:,4;.小?:時;?内删除，'想!看请'?去支;持订阅:?正版!小:说，:拒绝盗版！本:群提供某:鹿刺?!猬;猫提取?? .欢!迎加??入身，看向了房间正中央的祭坛。
　　觉悟什么的......早就已经做好了。
　　过去的回忆虽然美丽，虽然幸福，但是那并不是阻碍美洛耶塔前进的东西。
　　不如说，正是为了不让过去发生的悲剧重演，为了保护别人的幸福不再和他们的幸福那样破灭，美洛耶塔才要这样做！
　　今天以后，人们便是不会再因为‘现形镜’而纷争不断。
　　伤痛和战争将终结在这一刻。
　　‘现形镜’，将会找到它真正的主人。
　　真正的，能够担负得起这份力量的，正直的主人！
　　“美洛......”
　　仰起头，美洛耶塔久违的在海底遗迹唱响了它那美妙的旋律。
　　“美洛～”
　　它安心的歌唱，悠扬的歌声萦绕在房间之内。
　　“呼。”
　　艾夏亦是在它的歌声中放松了下来。
　　“真是，无论听过多少次都会觉得真的好好听。”
　　他感慨着。
　　“嗡......”
　　很快，异常的情况出现。
　　“嗯？”
　　艾夏惊奇的环顾四周，发现，房间内的壁画和文字居然在美洛耶塔的歌声下亮起了微微的光芒。
　　房间正中央的祭坛亦是轻微的耸动，璀璨的光粒子从墙壁和天花板的文字与壁画上飞了出来，逐渐的汇聚向了祭坛的方向。
　　奇异的波动弥漫而出。
　　这些光粒子逐渐的变幻了颜色。
　　绿，蓝，橙......
　　无数的光粒子萦绕着祭坛，最终，汇聚成了一道耀眼的光芒！
　　恍惚之间，艾夏看见一个东西从璀璨的光芒内浮现而出。
　　那是一面精致的镜子。
　　“‘现形镜’......”
　　艾夏念出了它的名字。
　　“美洛～”
　　美洛耶塔依旧在歌唱。
　　伴随着悠扬，让人安心的歌声，‘现形镜’在璀璨的光芒之间彻底的凝聚而出。
　　它矗立在祭坛上，浑身上下流淌着神奇的三色光芒。
　　“美洛......”
　　美洛耶塔停止了歌唱。
　　环绕着‘现形镜’的三色光芒亦是徐徐消散。
　　艾夏看清楚了它的真面目。
　　那是一面椭圆形的白色铜镜，前后两面皆是有着能够映照出人之本相的镜面。
　　包裹着镜面的框架，则是与三神云的“云”字呼应的祥云姿态。
　　代表着雷电云和龙卷云的蓝色与绿色流云镶嵌在镜面的一左一右。
　　至于上方，则是代表着土地云的橘色祥云。
　　精致的雕琢，有着恰到好处的镂空与凹陷，古朴而透露着祥瑞之意的花纹。
　　说是让宝可梦展现力量的道具，但是艾夏感觉即使是拿‘现形镜’当做一件艺术品，也是完全足够。
　　“美洛～”
　　美洛耶塔注视着‘现形镜’，无数的回忆涌上心头。
　　那些，无一不是让人开心不起来的画面。
　　但是，它的眼神早就已经变的坦然。
　　经过的方才的回忆，几次心态的转变，美洛耶塔如今已经是能够做到轻松的面对曾经的一切。
　　反正......
　　一切都要结束了。
　　“美洛～”
　　随即，它看向了站在一旁的艾夏，深呼吸了一下，示意他上去拿‘现形镜’。
　　“嗯......”
　　艾夏点头。
　　然后，他迈步向前，来到了祭坛前。
　　伸出手，艾夏将精致、漂亮的铜镜捧在了手中。
　　“嗡！”
　　接触到了艾夏的手掌的那一刻，‘现形镜’躁动不安的亮起了璀璨的光芒。
　　像是不愿意给人类所掌握一样，它剧烈的摇晃了起来。
　　但是在下一刻，仿佛是察觉到了什么恐怖的东西的存在一样，躁动的‘现形镜’一下子老实了下来。
　　“吼......”
　　酋雷姆的低吼声萦绕在耳畔。
　　「呵。」
　　「倒是识相。」
　　莱希拉姆和捷克罗姆的声音亦是被艾夏给听见。
　　不必多说。
　　必然是这三尊合众地区的巨龙在第一时间出手，帮助艾夏驯服了这躁动不安的‘现形镜’。
　　“谢谢。”
　　艾夏暗暗的向它们道谢。
　　「这是在下的职责所在，我的勇者。」
　　莱希拉姆马上笑着回应了艾夏。
　　自从艾夏得到了捷克罗姆与酋雷姆以后，白之龙的粘人程度便是再创新高，恨不得一天到晚贴着艾夏。
　　「确实。」
　　抢不到话的捷克罗姆有些憋屈，说完之后，它叹了一口气，没有了动静。
　　莱希拉姆这家伙真的是......
　　自己又不会和它抢勇者。
　　这家伙那么急着表现是干什么？
　　想不通。
　　“吼～”
　　酋雷姆的吼声倒是有些愉快。
　　它懒得和这一白一黑的两条舔龙争斗。
　　身为虚无的躯壳的酋雷姆反而是在这个时候看的相当透彻。
　　自己认下的这位训练家不是会厚此薄彼的人。
　　只要自己在应该帮忙的时候帮忙，他总是不会冷落了自己。
　　“呵～”
　　感受到了它们的心情，艾夏则是笑了起来。
　　三头巨龙，三种性格，倒是非常的有意思。
　　至于‘三神云’能够召唤的三神云......
　　“哼。”
　　艾夏看向了怀中的镜子，表情变的有些兴奋。
　　他倒不是因为即将得到三神云的力量而兴奋。
　　正如同美洛耶塔所想的那样，这三只二级神的力量，对于如今的他而言真的是可有可无。
　　但是......
　　它们的实力，对于如今，正在朝着冠军级别进发的艾夏的几只主力宝可梦而言，却是能够说的上是强敌的程度。
　　“真是，合格的对手。”
　　抱着‘现形镜’，艾夏喃喃自语。
　　对！
　　艾夏想要拿到‘现形镜’，召唤三神云的目的，并不是打算收服它们。
　　他真正的目的，其实是打算拿化身形态的三神云，当做给喷火龙它们晋入冠军级别的炼金石！

第475章 对战，龙卷云和雷电云！
　　“呼......”
　　抱着‘现形镜’，艾夏吐出了一口气，看向了漂浮在不远处的美洛耶塔。
　　“美洛......”
　　美洛耶塔的声音中蕴藏着无尽的眷恋。
　　它微笑着伸手，抚过墙壁上铭刻的文字与壁画。
　　那一双好似蓝宝石一样明亮，闪烁着盈盈水光的眼睛一直在注视着这些曾经由它与大家一笔一划刻下的文字与图案。
　　恍惚之间，美洛耶塔的思绪好像一口气跨越了时间的长河，再一次回到了那个与大家生活在一起的时候。
　　轻松，愉快，无忧无虑。
　　那个时候的美洛耶塔快乐的好像是一位小公主。
　　它拥有着真心待它的伙伴，一起生活的家人。
　　这些感情化作了让它唱也唱不完的歌，久久的萦绕在脑中，无法忘怀。
　　那段故事在它的回忆中被时间渡上了一层金子。
　　以往在无数次午夜梦回之时，美洛耶塔亦是经常会想起以前和大家在一起快乐的生活的记忆。
　　点点滴滴......
　　那些让它快乐的回忆，让它幸福的回忆。
　　清醒以后又是无尽的惆怅与哀伤。
　　不过......
　　已经能够放下了。
　　现在。
　　正如同伴随着‘现形镜’落入艾夏的手中，曾经的那些由‘现形镜’引发的人的欲望所造成的灾祸与斗争全部都在今天断绝一般。
　　心态经过了几次变化，已经变的十分坚强的美洛耶塔，亦是已经能够放下对于以前那些回忆的想法了。
　　即使非常的想念。
　　即使非常的不舍。
　　但是，正如同它刚才所领悟到的那样。
　　过去的美好，不能够成为阻碍它前进的牵绊。
　　不如说，正是因为过去美好的不得了，美洛耶塔才是必须要更加昂首挺胸的朝着远方的明天走去。
　　过去非常美好。
　　但是明天一定会更好！
　　那些羁绊、那些感动、那些与大家在一起时的点点滴滴。
　　皆是会化作支撑着美洛耶塔继续向前的动力，永远的藏在它的心底，闪烁着金子一样的光芒。
　　大家......
　　若是他们还在的话，一定也是会支持美洛耶塔如今的想法。
　　“......”
　　倚靠在祭坛的旁边，艾夏微笑着看着美洛耶塔的背影。
　　身为超能力者，他亦是在刚才察觉到了美洛耶塔的情绪波动。
　　包括它在一番思想斗争以后的情绪改变......
　　他知道，美洛耶塔已经从过去的阴影中走出来了。
　　而对于美洛耶塔的惆怅，艾夏亦是能够理解。
　　这种情感，铭刻在了每一个大炎人的骨子里。
　　无法磨灭。
　　无法忘怀。
　　但是......
　　以前的村子已经不会回来了。
　　如今还活着的人们，能够做的事情，唯有把以前的村子记在心中，心怀期望的继续、不断的前进。
　　不需要悲伤。
　　不需要痛苦。
　　只要活着的人们还记得以前的村子的夜晚，记得村子的瞭望塔，记得在那儿有一条清澈的小河，河的对面是莲藕池。
　　那么，消失的那个村子，便是会以另外一种姿态，永远的留存在每一个还记得它的人的心中。
　　正是因为理解，所以艾夏才是没有着急着催促美洛耶塔与自己一起离开。
　　毕竟，这一次，应该也是美洛耶塔最后一次来到这座海底遗迹了。
　　告别需要时间。
　　艾夏愿意给美洛耶塔足够的时间与它的过去告别。
　　再者说......
　　三神云而已。
　　自己想什么时候打，就什么时候打。
　　可不能够因为它们，耽误了美洛耶塔的事情。
　　“美洛～”
　　察觉到了身后的艾夏的想法，美洛耶塔捂嘴轻笑。
　　随即，它再一次抬头，看向了最后一段壁画。
　　那上面刻画着一只娇小的宝可梦在歌唱，一群人在享受的听着的场面。
　　看～
　　大家～
　　即使是渡过了漫长的时光，也还是会有着在乎我、关心我、保护我的人在身边。
　　如今的我......
　　过得非常开心。
　　所以。
　　请大家放心～
　　“美洛。”
　　向着大家做出了最后的告别，美洛耶塔的眼中终于敛去了所有的眷恋。
　　它微笑着转身，看向了艾夏，挥了挥纤细的小手，告诉他，自己的事情已经做完了。
　　“好。”
　　艾夏站直了身子。
　　他掂量了一下怀中的‘现形镜’的分量，道:“那我们走。”
　　“美洛～”
　　美洛耶塔点头。
　　随即，它在前面带路，领着艾夏一起走出了这间密室。
　　“咕......”
　　外面依旧是冰冷的海水。
　　这个天气的海水冷的刺骨，足以让泡过的人感冒甚至发烧。
　　但是艾夏和美洛耶塔，一个是能够与传说宝可梦角力的怪物，一个是货真价实的幻之宝可梦。
　　这点儿温度，压根儿奈何不了他们。
　　同样如此的还有艾夏抱着的‘现形镜’。
　　通过触摸的手感与抱着的分量，艾夏判断，这面镜子大概是由青铜为材料制造的产物。
　　青铜镜泡不得水，包含着氧气的海水会加速青铜器的氧化，让它生锈。
　　但是，经过艾夏的观察，伴随着自己与美洛耶塔的前进，四周的海水不断淌过‘现形镜’的镜面，却是无法对它造成任何的影响。
　　“不愧是给传说宝可梦使用的道具......”
　　艾夏唯有这样感慨。
　　“材料虽然普通，但是月;费"群８"57６6'"3442只要与传说宝可梦扯上了关系，这些东西就不能够以常理去衡量。”
　　他得出了真理。
　　话说回来，‘现形镜’这玩意儿也是蛮有分量。
　　它的个头不小。
　　椭圆形的镜面相当厚实，算上包裹着镜面的那些祥云形状的框架，整个镜子从头到尾有着足足一米高。
　　放在古代，这东西怕不是可以拿去给士兵当盾牌用。
　　并且，虽然是铜镜，但是它的镜面十分平整，光滑的足够媲美如今以现代科技制造的玻璃镜子。
　　艾夏一低头，便是清楚的看见了自己在镜中的倒影。
　　当然。
　　‘现形镜’那“能够映照出事物的本相”的特殊能力，应该是只有三神云才能够享受得到的专利。
　　至少，艾夏并没有看到自己的镜中倒影与现实的自己有着什么区别。
　　嗯。
　　一样的好看！
　　“美洛～”
　　美洛耶塔在这个时候微笑着举起了双手。
　　赞同～
　　关于这一点，我举双手赞同～
　　“嘶。”
　　艾夏尴尬的倒吸了一口凉气，不自在的别过了头。
　　我的想法......
　　真的那么容易就能够让人给看透？
　　糟糕！
　　“美洛～”
　　见状，美洛耶塔笑的花枝乱颤。
　　艾夏的反应成功的戳到了它的笑点。
　　这孩子......
　　不好意思的时候比平时还要可爱～
　　不久，艾夏与美洛耶塔从海底下飘上了海面。
　　“呼......”
　　艾夏率先在海面上探出了头，深深的吸了一口气。
　　全凭着强大的肺活量在海底下撑着，即使是他也是不太能够顶得住。
　　“美洛～”
　　美洛耶塔亦是从他的旁边探出了脑袋，甩了甩头，一头绿色的秀发随之摇晃，溅出了一些水滴。
　　艾夏与美洛耶塔对视一眼。
　　“哈哈哈哈哈～”
　　“美洛～”
　　下一刻，它们一起笑了起来。
　　“好了。”
　　笑完以后，艾夏从水中飘了出8;? ５:, .?7 6 6" ;3. 4 4,:  ,2来，重新站在了起伏的海面上。
　　“美洛～”
　　美洛耶塔亦是飞了起来，漂浮在他的身边。
　　“接下来，应该召唤三神云了。”
　　艾夏举起了怀中的‘现形镜’。
　　实际上，得到了‘现形镜’以后，搭配着美洛耶塔的旋律，如今的艾夏完全能够学着BW动画中的坂木那样，强行的把海底遗迹从海底拉到海面上，作为让‘现形镜’召唤三神云降临的祭坛。
　　但是，艾夏并不打算这样做。
　　因为这样做的话，闹出的动静实在是太大了。
　　涟漪镇和青海波市将涟漪湾包围。
　　若是自己真的把海底遗迹从海底拉了上来......
　　别的不说，至少号称百年以来从未见过大浪的青海波市，今天怕是要见证一场史无前例的海啸了。
　　为了不影响到青海波市的居民们的生命财产安全，以及为了不给自己惹出一些不必要的麻烦，艾夏还是选择了低调行事。
　　他只不过是打算殴打三只二级神罢了。
　　没必要把事情闹到人尽皆知的地步......
　　“那么。”
　　计算了一下从这里到涟漪镇的距离，估摸着发生在这里的战斗，并不会让涟漪镇的居民们察觉到异常的艾夏，高高的举起了‘现形镜’。
　　“嗡！”
　　不知道过了多少年，沉睡于海底遗迹许久的‘现形镜’终于重见天日。
　　明媚的阳光撒向海面，镜面反射阳光，彩虹般的光芒顿时从镜面上迸发。
　　流光溢彩，光芒万丈......
　　艾夏像是举着一枚太阳似的站在海面上。
　　“顺从我的召唤而来，三神云！”
　　仰头，注视着光芒四射的‘现形镜’与蔚蓝的天空，艾夏念出了有些中二的台词。
　　这是他以前在大炎地区观看高中同学们打牌的时候从他们的嘴里学到的召唤词。
　　中二。
　　但是好像真的有用。
　　“嗡！”
　　奇特的波动从‘现形镜’上迸发。
　　霎时间，流淌在镜面上的光芒变的更加耀眼。
　　澄澈的万里无云的天空却是在这一刻变得黯淡。
　　今天分明是大好的晴天。
　　然而，不知道是从何而来的乌云却是迅速的将天空遮蔽。
　　一副风雨欲来的样子......
　　“呼！”
　　海上的风变大了，海水流动的速度伴随着飓风的呼啸而加快，海浪亦是翻涌不息。
　　“轰！”
　　一道惊雷从天上划过，惨白的雷光照亮了在暗沉的乌云下显得异常沉闷的天空。
　　“美洛......”
　　美洛耶塔自觉的消失，退出了战场。
　　身为幻之宝可梦的它虽然实力不俗，但是，接下来的战斗，并不是它能够参与的程度。
　　“嗡！”
　　奇异的嗡鸣萦绕在艾夏的耳畔。
　　下一刻，他看见了两束蓝色的光芒从乌云后亮起。
　　那是好像传送门一样的圆形的蓝色光晕，两道健硕的身影从绽放的光芒间浮现而出。
　　“呼——！！”
　　飓风将天空搅动，即使是遮天蔽日的乌云亦是在这巨大的风暴之间扭曲，笼罩着一道身影缓缓降下。
　　“轰——！！”
　　雷霆将天空绞碎，流窜的蓝色电流跳跃在螺旋姿态的乌云之上，一道扭曲的惊雷照亮了另外一道身影的模样。
　　它们拥有着相差无几的身材，身体的轮廓是出奇的相似。
　　像是驾着祥云的神仙，两只出现在此地的宝可梦，拥有着健硕的上半身，以及托着它们的身体的白色云朵。
　　驾驭着飓风的那一位，有着一头白色的波浪形状的头发，胡须尖锐，耳朵亦是和西方故事中的精灵那样又尖又长，两只小巧的紫色尖角从额头探出，下方是闪烁着明亮光芒的黄色眼睛。
　　它双手环胸，蕴含着爆炸性力量的壮硕肌肉相互摩擦，绿色的皮肤上遍布着大小不一的紫色纹路。
　　一条紫色的缀着螺旋姿态，好似勾玉一样的黄色凸起的巨大尾巴从它背后的云层中探向前方，摇曳之间，卷起了汹涌的飓风。
　　风之神，龙卷云！
　　驾驭着雷电的那一位，白色的头发则是夸张的突出，扭曲成了闪电的形状，这份风之神没有的张扬亦是体现在了它那更加尖锐的胡须上，还有宽大的蓝色耳朵，以及闪烁着冰冷寒芒的紫色独角。
　　雨滴似色紫色纹路攀上了蓝色的皮肤，一条串联着七颗长着尖刺的黑色球体的紫色尾巴包裹着激烈的电流。
　　雷之神，雷电云！
　　“吼......”
　　“吼！”
　　它们低吼着，双手环胸，居高临下的昂着头，睥睨着海上的一切。
　　像是画像上不怒自威的天神，强大的压迫感从两尊神明的身上弥漫而出，引得四周的野生宝可梦们瑟瑟发抖，一个两个争先恐后的逃向远方，这片海域很快便是没有了野生宝可梦的存在。
　　“来了......”
　　注视着天空之上的那两道身影，艾夏笑了起来。
　　没有美洛耶塔的旋律，只靠着‘现形镜’，他唯有做到把三神云召唤出来，办不到操控它们为自己而战。
　　所以。
　　如今的龙卷云与雷电云，尚且保持着清醒的自我意识。
　　这样......
　　就好！
　　“呵。”
　　艾夏放下了手臂，冷笑着取出了两枚精灵球。
　　虽然土地云迟到了，但是依照那位丰饶之神的性格，怕是不会轻易的出手与人战斗。
　　既然如此，那他就先会会这两位以暴躁与凶残闻名，恶名昭彰的破坏之神！
　　“吼！”
　　恰好在这个时候，感受着风的流动的龙卷风，发现了那个站在海上的渺小身影。
　　“吼......”
　　时刻观察着它的雷电云亦是在第一时间顺着龙卷风的视线看了过去，看见了艾夏，还有他抱着的‘现形镜’。
　　相较于不长脑子的三神鸟，有着人形的三神云毫无疑问是更加的聪明。
　　虽然龙卷云与雷电云一直以来争斗不休，巴不得对方去死。
　　但是本是同根生，它们在外敌当前的情况下，却是会马上达成暂时的结盟，一起战斗。
　　不必多说。
　　艾夏。
　　便是那个让龙卷云与雷电云摒弃前嫌、同仇敌忾的外敌！
　　“吼！”
　　龙卷云仰天长啸。
　　“吼......”
　　雷电云的眼睛闪烁着危险的光芒。
　　它们一眼便是把艾夏手中的‘现形镜’给认了出来。
　　古往今来，不知道有着多少人曾经用这东西把它们与土地云召唤过来，强行的控制。
　　且不说土地云的想法如何。
　　至少，脾气暴躁的龙卷云与雷电云是相当讨厌这种让人强行操纵的感觉。
　　小小的人类......
　　凭什么能够驾驭着它们的力量去作威作福？
　　长久的经历让龙卷云和龙卷云对于手持‘现形镜’的人类有着本能般的厌恶。
　　漫长的一段时间没有人以这样的手段控制过它们，龙卷云和雷电云还以为以后不会出现这样的情况了。
　　没想到......
　　今天，再一次有人拿到了‘现形镜’，并且强制性召唤了它们。
　　可想而知，风之神与雷之神如今是多么的愤怒。
　　火冒三丈。
　　急需要发泄出去！
　　而，发泄怒火的最好方式，毫无疑问是灭杀那个胆敢把它们召唤过来的不自量力的人类。
　　虽然不知道为什么美洛耶塔这一次不在这个人类的身边。
　　但是对方不具备着强行操纵自己二人的能力，毫无疑问是一件好事。
　　“吼！”
　　“吼......”
　　龙卷云与雷电云对视了一眼。
　　它们在一瞬之间达成了共识。
　　先干掉下面的那个人类，以解心头之恨。
　　再通过‘现形镜’恢复到灵兽形态，解放自身全部的实力。
　　最后......
　　等到没有人打搅以后，它们两个再一较高下，痛快的大战一场！
　　“呵呵。”
　　一眼看出了它们的想法，海上的艾夏一脸冷笑。
　　对于龙卷云和雷电云，他的评价是“没有固拉多和盖欧卡的命，得了它们的病”。
　　没错。
　　它们这天天内战的行为，实际上很难不让艾夏想起丰缘地区的那两个傻子。
　　但是人家固拉多和盖欧卡那是顶级的一级神，‘原始回归’之后实力更是飙升。
　　你们两个二级神搁这儿装什么装？
　　欠揍！
　　“适合给你们晋升的对手，我已经找出来了。”
　　一手一个，艾夏将两枚精灵球在手中放大。
　　“不要让我失望！”
　　说完，他猛的把精灵球丢了出去。
　　“吼！”
　　精灵球在空中打开，一道嘹亮的龙吼声猛的席卷而出。
　　那是响彻云霄的吼声。
　　凌冽的斗气，甚至让天空之上的龙卷云与雷电云亦是为之侧目。
　　一双宽大的翅膀从闪烁的白光间展开，随后是威武的龙首。
　　喷火龙那巨大的身体出现在呼啸的飓风与炸裂的雷霆之间，它那炽热的龙目迸发出凌厉的光芒。
　　粗壮的尾巴随风摇曳，燃烧在尾巴末端的火焰流淌着七彩的光芒，好像架过天际的彩虹一样美轮美奂。
　　同时......
　　蕴含着足以烧毁一切的恐怖高温！
　　“确实是厉害的对手呢洛托。”
　　另外一边是旋转着身体的洛托姆。
　　这个时候的它，橙色的身体包裹在一层红色的晶体之间，长出了一双形状与隔热手套一样的手。
　　微波炉形态的加热洛托姆！
　　“呀......”
　　望着天空之上那驱雷掣电的雷电云，洛托姆的眼神逐渐认真了起来。
　　上一次与电属性的传说宝可梦交手，还是一年前在雪花市边陲与捷克罗姆的对战。
　　说是对战，其实自己全程没有出过一份力，纯粹是沾了莱希拉姆的光，抢了它的人头。
　　这一次......
　　“我一定要真正的战胜雷电云洛托！”
　　加热洛托姆亦是斗志昂扬！
　　“好！”
　　艾夏欣慰一笑。
　　两只宝可梦的自信与斗志对于他而言是一件好事。
　　但是，落在龙卷云和雷电云的眼里，却是赤裸裸的挑衅！
　　脾气暴躁，心高气傲的它们，怎么能够忍受得了两只普通宝可梦朝着自己露出敌意？
　　这简直是僭越！
　　必须降下神罚！
　　“吼！”
　　脾气与名字一样急躁似雷电的雷电云率先出手。
　　它怒吼着抬起双臂，金色的电流从它那连环流星锤似的尾巴上绽放，借着呼啸而出。
　月费?'群８5;7!!6'63!4!.42　“我们这边也是放电！”
　　大手一挥，艾夏给加热洛托姆下达了反击的指令，道:“洛托姆，比一比看看究竟是谁的雷电更加厉害！”
　　“好的洛——托——！！”
　　洛托姆得令，接着，金色的雷电便是缠绕着它的身躯，猛的迸发。
　　自下而上爆发的金色闪电好似攀枝错节的古树似的扩散性释放而出，雷电的光芒将暗沉的天空照亮。
　　随即，分散出去的每一道闪电，皆是撞上了一束从天而降的电流，天空之上引发了一连串好像放烟花似的电流爆炸！
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　两道放电，论起规模与威力，竟是不相上下！
　　“吼！”
　　一声咆哮，龙卷云的暴风吹散了流窜在四周的闪电，那是螺旋形状的从天而降的龙卷风。
　　“喷火龙，大字爆炎，给我轰散它！”
　　“吼！”
　　巨龙咆哮，下一刻，炙热的火焰呼啸而出。
　　“轰！”
　　暴风与火焰，轰然相撞！

第476章 大战，压制双神
　　俗话说风助火势。
　　正如同水能载舟，亦能覆舟那般。
　　微风能够让熊熊燃烧的火焰烧的更加旺盛。
　　但是，若是这微风化作了猛烈的飓风，则是能够反过来把燃烧的火焰给吹灭。
　　当然。
　　究竟是风助火势，还是大风灭火。
　　具体的结果，看的还是风与火的威力孰强孰弱。
　　“呼！”
　　暴风凌冽！
　　像是一杆贯穿了天空与海洋的长枪，螺旋姿态的龙卷风展现出了天灾一般的力量。
　　高速旋转的巨大飓风从天而降，绞碎了飘散在四周空气中劈啪作响的蓝色电流。
　　它卷着黑色的乌云，一起落下。
　　站在海面上的艾夏抬头仰望天空，目之所及是一片黑暗，感觉天空好像亦是让龙卷云掀起的暴风给遮蔽了一样。
　　窒息的压迫感扑面而来。
　　有着浪花起伏的海面也是变的不平静了起来。
　　这样巨大的规模，恐怖的威力，无愧于三神云之名，亦是配得上龙卷云身为二级神的强大实力。
　　不过......
　　一束火光猛的绽放，照亮了阴沉的天空。
　　喷火龙伴随着激昂的怒吼将散发着极端高温的赤色火球猛的喷出，轰向了那一道从天而降的龙卷风。
　　“呼！”
　　火球所过之处，炙热的火焰与极端的高温将黑色的乌云尽数焚烧殆尽，漆黑的天空染上了一抹火红。
　　它一口气冲入了螺旋姿态的暴风之间，接着猛的展开，化作了巨大的“大”字形状，竟是真的如同艾夏所说的那样，强行轰碎了龙卷云的这一道暴风。
　　“轰！”
　　震耳欲聋的爆炸声响彻云霄，破碎的风暴卷着散开的火焰一起扩散而出，随即，迅速的消散。
　　“好！”
　　艾夏赞叹一声。
　　“吼！”
　　喷火龙活动了一下长长的脖颈，忽的昂起了头，仰天长啸。
　　激昂的龙吼吼出了它内心的畅快。
　　这样高强度的对战让喷火龙热血沸腾了起来，尾巴末端燃烧的火焰登时燃烧的更加旺盛。
　　“吼！”
　　相较于斗志昂扬的喷火龙，龙卷云的心情则是非常的糟糕。
　　自己的得意绝技让喷火龙这样的一只“凡骨”宝可梦给挡下，这是身为风之神的它无法接受的事情。
　　龙卷云感觉自己受到了莫大的羞辱，尤其还是在老对头雷电云的面前让人给下了面子，它更是愤怒不已。
　　“吼！”
　　吼声震天，愤怒的情绪溢于言表，狰狞着表情的龙卷云再一次挥动了粗壮的尾巴，将风暴掀起。
　　“呼！”
　　这一次，没有花里胡哨的特效，没有故意扩散招式的范围，一道正儿八经的又快又强的暴风朝着喷火龙径直落下。
　　“继续，大字爆炎！”
　　艾夏则是大手一挥，继续指挥着喷火龙与龙卷云对攻。
　　“以及......”
　　艾夏瞥了一眼雷电云，快飞的下达了第二道指令，道:“洛托姆，对着喷火龙使用帮助！”
　　“洛托！”
　　洛托姆毫不犹豫的照办。
　　“吼......”
　　喷火龙低吼一声，炙热的能量涌上喉间。
　　它将血盆大口张开，赤色的火光与流淌而出的火焰缭绕在它的獠牙之间。
　　随后，炙热的巨大的火球席卷着足以让海水蒸发的热量滚滚而出。
　　洛托姆亦是在这一刻拍响了自己那一双由赤色的电晶体构筑而成的双手。
　　神秘的力量从双手之间流淌而出，飞向了正在释放着大字爆炎的喷火龙。
　　“呼！”
　　迎风暴涨的火球在这一刻更是规模大涨！
　　闪烁着肉眼可见的金色光芒，巨大的火球席卷而出，猛的展开，猛的撞上了从天而降的暴风。
　　“轰！”
　　螺旋的飓风被大字形状的赤色火球给击碎！
　　大字爆炎一口气推着破碎的暴风冲向龙卷云。
　　从未料到过会发生如此情况的龙卷云不自觉的瞪大了双眼，速度、力度一样不缺的大字爆炎已经是冲到了它的面前。
　　“轰！”
　　火焰将龙卷云的身躯吞没，引发了巨大的爆炸。
　　“呵。”
　　艾夏冷笑。
　　喷火龙与龙卷云的输出旗鼓相当。
　　若是单纯的大字爆炎与暴风的比拼，结果与第一次对攻的结果没有什么两样，一定还是相互抵消。
　　但是......
　　双打对战的精髓便是两只宝可梦的互帮互助，洛托姆使用帮助为喷火龙的大字爆炎提升威力，便是能够让喷火龙的攻击压倒孤军奋战的龙卷云！
　　同样......
　　“吼！”
　　雷电云疾驰而来。
　　咆哮着驾驭着隆隆雷声的它将流星锤一样的尾巴探出，一束粗壮的金色电流猛的迸发，呼啸而出。
　　它的目标是加热洛托姆。
　　那个胆敢在雷电方面与身为雷之神的它一较高下，甚至不落下风的不知死活的“凡骨”宝可梦！
　　嗯。
　　单说身为神明的骄傲以及对于普通宝可梦的傲慢与不屑，龙卷云和雷电云也不愧是共用一个身材的兄弟。
　　“喷火龙，使用喷射火焰挡下雷电云的攻击！”
　　艾夏在第一时间下达了命令。
　　“吼！”
　　喷火龙毫不犹豫的扭头，一张嘴便是一道炙热的火焰呼啸而出，好似一条咆哮的张牙舞爪的火龙一样直冲天际，迎上了雷电云的十万伏特。
　　“轰！”
　　火焰与雷电一触即炸！
　　同样是具备着恐怖破坏力的能量，喷射火焰与十万伏特相抗衡，猛烈的爆炸天空之上席卷而出。
　　“嗡......”
　　奇异的嗡鸣萦绕在艾夏的耳畔。
　　艾夏看向了藏在喷火龙的喷射火焰下方的洛托姆。
　　一层闪烁着奇异光芒的能量墙壁在它的身前一闪而逝。
　　随即，一层神奇的光芒覆盖上了它与喷火龙的身躯。
　　那是光墙。
　　雷电云的十万伏特速度虽快，但是并非是洛托姆无法拦截的攻击。
　　之所以艾夏要指挥着喷火龙去代替洛托姆挡下这一击，便是为了让它能够顺利的在暗中开出光墙。
　　光墙能够抵抗对方宝可梦对己方宝可梦造成的特殊攻击伤害的效果在这一场对战中不可谓不重要。
　　毕竟......
　　虽然输出能力旗鼓相当。
　　但是，喷火龙与洛托姆的体力，无论如何还是比身为二级神的龙卷云和雷电云差了一大截。
　　若是单纯的以以伤换伤的方式去对战的话，最后的结果一定是它们两个先一步撑不住。
　　所以，艾夏必须尽可能的减少喷火龙与洛托姆在对战中受到的伤害。
　　“吼！”
　　一手撕开了缠绕着身体的火焰，龙卷云愤怒的大声咆哮。
　　炙热的火焰将身体灼烧的痛感刺痛了它的神经。
　　缭绕着躯干与脸庞的高温亦是让龙卷云烦躁异常。
　　这是它千百年以来第一次受伤......
　　久违的伤口浮现在它的身上，火热的痛楚让龙卷云瞪大了眼睛，愤怒之意在这一刻抵达了顶峰。
　　盯着下方的喷火龙，它这一刻只想要撕碎这头着火的蜥蜴！
　　“吼！”
　　双臂挥舞，锋利的镰鼬从它的手臂下呼啸而出。
　　那是能够把沿途的空气一口气全部切开的空气之刃！
　　锋利，并且速度极快。
　　一个眨眼的时间，龙卷云的空气之刃便是逼到了喷火龙的面前。
　　“空气之刃，喷火龙，然后后退！”
　　但是即便是如此迅速的的攻击，还是让艾夏给察觉到了。
　　喷火龙的反应速度亦是非常的快。
　　“吼！”
　　低吼一声，它猛的一扇宽大的翅膀。
　　巨大的力量爆发而出，喷火龙长久以来不停的在锻炼的翅膀的力量在这一刻发挥到了极致。
　　它的身躯猛的倒飞了出去，同样是几道闪烁着飞行属性能量的透明的空气之刃呼啸而出。
　　“嘭！”
　　双方的空气之刃在喷火龙原本的位置相撞，迸发出了刺耳的声响。
　　“呵。”
　　艾夏笑而不语。
　　一直以来，喷火龙在锻炼的能量可不只有火属性。
　　还是那个老生常谈的问题。
　　无论是火焰鸟的不灭尾羽，还是凤王的虹色之羽，全部都是火与飞行属性能量兼备的传说级别秘宝。
　　长期使用着它们的喷火龙，早就已经把自身拥有着的飞行属性能量锻炼到了与火属性能量并驾齐驱的程度。
　　只不过是因为喷火龙平时不太常用飞行属性招式的缘故而无法展现。
　　但是它那超乎寻常的飞行能力，亦是在无形之间说明了一切！
　　“吼！”
　　雷电云挺起胸膛，一束纤细的雷光从它额头上的独角上迸发而出。
　　“滋！”
　　蜿蜒曲折的闪电好似自然界真正的天雷，它以迅雷之势涌向了漂浮在海面上的洛托姆。
　　“洛托姆，十万伏特！”
　　艾夏的心思更是似闪电般闪过。
　　察觉到了雷电云的想法，一番权衡，他下达了让洛托姆直接进攻的指令。
　　‘不是拦截，直接进攻，十万伏特直接攻击雷电云！’
　　超能力波动一闪而逝，艾夏与洛托姆的精神力链接在一起，暗中下达了具体的指令。
　　“洛——托——！！”
　　洛托姆不疑有他，毫不犹豫的激发了全身的力量。
　　金色的闪电将它的身体环绕，水桶粗的十万伏特猛的冲上了天空。
　　“滋！”
　　两道闪电交错而过，差之毫厘。
　　雷电云的脸上有着一道喜色一闪而过。
　　但是它很快就笑不出来了。
　　因为它发现洛托姆释放的这一道十万伏特，全然不似它所想的那样是去拦截自己的电击波。
　　诚然，雷电云的电击波降下。
　　这一道迅捷且精准度极高的闪电正中洛托姆的身躯。
　　但是托了它的福，洛托姆的十万伏特亦是劈在了雷电云的胸口上，威力爆发，猛的将它给击退了出去。
　　“好。”
　　艾夏暗暗叫好。
　　电属性宝可梦的内战，双方互相抵抗着彼此的电属性招式。
　　但是洛托姆有着光墙的保护，以及招式威力的优势。
　　这一轮的对攻是它占据了优势。
　　雷电云则是聪明反被聪明误......
　　“洛托姆，使用电击波！”
　　大好的机会，艾夏让洛托姆再一次进攻。
　　不过。
　　“目标是龙卷云！”
　　切换了攻击的目标！
　　“洛托！”
　　洛托姆一个转身，迅捷的电流从微波炉顶上的尖角上释放而出，径直的劈向了远方的龙卷云。
　　这一切发生在很短的时间内，以至于刚刚摆好了架势打算与喷火龙再一次对攻的龙卷云不得不慌忙的调转枪头以空气之刃抵挡洛托姆的这一发电击波。
　　“滋！”
　　金色的电流一闪而逝。
　　“唰！”
　　闪烁着青色的光芒镰鼬呼啸而出，撞碎了洛托姆的电击波。
　　“喷火龙，火焰旋涡！”
　　但是龙卷云的手忙脚乱给予了喷火龙可乘之机。
　　艾夏马上下令。
　　喷火龙立刻照办。
　　“吼！”
　　一声咆哮，几条炙热的火焰锁链像是毒舌喷吐的信子那样悄然而至，划过天空，拴住了龙卷云的身躯。
　　“呼！”
　　粘稠的火焰猛的展开，化作了一道天然的牢笼将龙卷云包围在了中间。
　　“吼！”
　　龙卷云那愤怒的咆哮与雷电云的吼声重叠在了一起。
　　后者将天空之上把身形稳住，锐利的眼神扫过洛托姆，透露出了几分诧异。
　　快而精准的电击波是自己的拿手绝技，威力亦是不俗。
　　但月费群,'8.'5!:7;'６?6??3."442是为什么，那﻿."全:网,小说资源,共享"，每?月"更.,新"!150０,:+本，!!小说每天更新?? 
'!渝"?寒月',费群－:857:66;3.４4"2
:资源来源于網,络.，:;仅!作學习交!,流使用,，"'小,说,版權;.归'原作者所有;，?文本;僅供,'个人'学!习?"和试;?读请;.在!下;;载后2';4.'小!"时,内删:"除，;想看:'請去!"支持,订阅?;正:,版小说.!,!'拒,绝盗版！"本';群',提供:?某?鹿!,刺!猬?猫提",取 欢?迎,加.入只电鬼受到的伤害，看上去好像并不似自己预期的那样大？
　　它皱起了眉头，闪电在尾巴上绽放，打算印证一下自己的猜测。
　　但是艾夏不会给他任何思考和践行的机会。
　　“洛托姆，对着龙卷云使用电磁波！”
　　他再一次下令。
　　“吼！”
　　雷电云一惊。
　　“洛托！”
　　洛托姆毫不犹豫的甩出了一发电磁波。
　　扭曲的电流打向了受困于火焰漩涡之中，行动受限的龙卷云。
　　“吼！”
　　雷电云来不及思考，它马上散去了尾巴上酝酿着的雷鸣风暴，猛的冲到了电磁波的行进轨迹上。
　　“滋！”
　　电磁波落在了雷电云的身上，无事发生。
　　电属性宝可梦能够免疫任何形式的麻痹。
　　但是......
　　“吼！”
　　激昂的龙吼伴随着炙热的高温从侧面袭来。
　　雷电云当场惊出了一身的冷汗，飞快的扭头，它甚至来不及把身子一起转过来，远方的喷火龙释放的大字爆炎便是迎风暴涨，携带着滚滚热流喷涌而出，一个呼吸之间，便是冲到了它的面前。
　　“轰！”
　　避无可避，雷电云正面吃下了这一击，甚至做不出任何的防御动作。
　　炙热的火焰伴随着激烈的爆炸席卷而出，彻底的吞没了它那健硕的身躯。
　　“吼......”
　　雷电云则是沸腾的火焰之间发出了痛苦的低吼。
　　这一道大字爆炎对它造成的伤害比洛托姆之前的十万伏特高的多。
　　“呵。”
　　艾夏冷笑。
　　“吼！”
　　龙卷云在缭绕的火焰之间释放出了精神强念。
　　它试图撕开喷火龙的火焰漩涡，却是在这个时候诧异的发现，喷火龙的火焰性质相当的特殊。
　　“吼......”
　　流窜在火焰中的一抹七彩光晕让龙卷云一阵头皮发麻。
　　它从这道彩光之中感受到了同样属于传说宝可梦的气息。
　　但是它没有深究的时间，努力的挣脱着火焰旋涡的束缚。
　　“吼！”
　　雷电云则是暴怒。
　　它算是看明白了。
　　下面的那个人类，他是吃准了自己会不敢让龙卷云陷入麻痹状态。
　　喷火龙的大字爆炎也是他策划好的后续攻击，等的便是自己主动冲上来给龙卷云挡下电磁波的时机。
　　“吼！”
　　自己身为堂堂的雷之神，今天居然一而再再而三的让一个人类给戏耍，巨大的耻辱让雷电云几近疯狂。
　　“滋——！！”
　　激烈的电流声迸发而出。
　　金色的电流好似激烈的风暴一样环绕着它的尾巴。
　　雷电云的专属招式，鸣雷风暴！
　　“吼！”
　　死死的盯着远方的喷火龙，雷电云将尾巴一甩，激烈的雷之风暴咆哮着席卷而出。
　　“喷火龙，守住！”
　　艾夏马上下达了防守的命令。
　　喷火龙二倍弱电，即使是有着光墙的保护，艾夏亦是不敢让它吃下雷电云的这一发鸣雷风暴。
　　“吼！”
　　喷火龙立刻竖起了守住的盾牌。
　　闪烁着莹莹绿光的能量盾牌刚刚出现，汹涌的鸣雷风暴便是呼啸而至。
　　巨大的冲击力与力量爆发，一口气将喷火龙击退了遥远的距离。
　　但是好在还是防住了。
　　喷火龙依旧是毫发无伤。
　　这样的状况让雷电云更加的愤怒。
　　“吼！”
　　龙卷云亦是在这个时候撕开了喷火龙的火焰旋涡，终于挣脱了出来，冲着远方的喷火龙怒目而视。
　　“洛托姆，打雷！”
　　艾夏看向了一旁的洛托姆。
　　“洛——托——！！”
　　打从使出了电磁波开始就一直在蓄力的洛托姆终于释放出了全部的力量。
　　金色的电流直冲天际。
　　恐怖的威势，像是一条倒流向天空的金色瀑布！
　　刚刚挣脱出火焰旋涡的龙卷云在猝不及防之下直接承受了这恐怖的一击。
　　“滋！”
　　金色的电流将它那壮硕的身躯彻底的吞没。
　　龙卷云的身躯在汹涌的电流之间猛的绷直。
　　随后，它发出了凄厉的哀嚎。
　　“吼——！！”
　　毕竟是属性克制的一击，还是洛托姆的全力一击。
　　电流散去，龙卷云的状态变的相当狼狈，毫无疑问是受到了重创。
　　“吼？”
　　雷电云惊觉不对。
　　自己一旦跑去对付喷火龙，那么，龙卷云的敌人便是会变成洛托姆。
　　自己这里的对手变化对于自己而言没有任何的收益。
　　但是身为电属性宝可梦的洛托姆却是会把龙卷云逼入劣势！
　　不行。
　　还是得按照一开始的情况对战。
　　“吼！”
　　雷电云甩给了龙卷云一个眼神。
　　龙卷云心领神会。
　　两只宝可梦在天空之上改变了阵型，再一次变成了龙卷云对阵喷火龙，雷电云对阵洛托姆的情况。
　　“倒是不傻。”
　　艾夏冷笑。
　　“吼！”
　　“吼......”
　　两声咆哮，雷电云与龙卷云各自使用了它们各自属性的大招。
　　“滋！”
　　“呼！”
　　汹涌的电流与凌冽的飓风从天而降。
　　那是打雷与暴风。
　　“我们这边也是一样，洛托姆使用打雷，喷火龙使用暴风！”
　　“洛托！”
　　洛托姆再一次蓄力，随即，金色的闪电汹涌而出，猛的打散了雷电云降下的打雷。
　　“吼！”
　　喷火龙则是将双翼扇动，两道螺旋姿态的飓风纠缠着从它那宽大的翅膀之下迸发，撞上了龙卷云的飓风。
　　“轰！”
　　破碎的两发暴风将天上的乌云短暂的吹散，露出了一片阳光明媚的天空。
　　一道橘色的身影双手环胸，立于云端，居高临下的将下方的战斗尽收于眼底。
　　它的视线落在了海面上那个指挥着喷火龙和洛托姆将龙卷云和雷电云压制的少年的身上。
　　随即，拥有着与另外两只神云相差无几的身材的它笑了起来。
　　“轰！”
　　下方的对战还在继续。
　　又是一次招式的对攻，喷火龙和龙卷云的暴风相互抵消。
　　趁着爆炸的遮掩，雷电云一甩尾巴，一道快捷的十万伏特朝着洛托姆直冲而去。
　　“洛托姆。”
　　艾夏将它的小动作看在眼里，却是有了不一样的想法。
　　“怪异电波！”
　　一直对攻，一直相互抵消不是办法。
　　吃一堑长一智，艾夏也不觉得龙卷云和雷电云会不断的上自己的当。
　　所以，他需要找出另外的8': .5;: '7 6　6 3 4 4  2破局的办法。
　　那便是削弱两位敌人的输出！
　　“滋！”
　　闪烁着奇异光芒的电流涌上天空，朝着雷电云那交叉在一起，释放着十万伏特的双臂攀附而上。
　　“吼......”
　　一阵奇特的无力感席卷而来，雷电云险些抬不起手臂，释放的电流威力更是直线下降。
　　“滋！”
　　十万伏特当头劈下，但是在光墙的保护，以及雷电云那骤然下降的特攻之下，这一击没有对洛托姆造成多大的伤害。
　　雷电云在这个时候也终于是品出了不对劲儿......
　　“吼！”
　　它愤怒的瞪着艾夏。
　　即使是自己的特攻下降，一发十万伏特的威力也不至于不能够打不出一只洛托姆的击退效果。
　　这个狡猾的人类，居然是不知道在什么时候开出了光墙！
　　“吼！”
　　仰天长啸，雷电云知道自己的特攻已经废了，接着与洛托姆对攻绝对是自己吃亏。
　　但是好在三神云的物攻种族值比特攻低不了多少，还有着足够的物攻招式可以打。
　　并且在对方有着光墙的情况下......
　　“吼！”
　　一甩右臂，雷电云那粗壮的手臂顿时好似一柄钢刀一样亮起了白色的光芒。
　　胳膊上的肌肉结实的像是钢铁，它那健硕的身躯猛的激射而出，冲向了洛托姆。
　　“劈瓦。”
　　艾夏看出了雷电云使用的招式。
　　劈瓦，能够不受光墙和反射壁的效果，并且打破它们。
　　“吼！”
　　另外一边，龙卷云将双臂抬起，异常的风暴环绕着它的身体。
　　诡异的不同寻常的冰冷在风暴之间蔓延，这一击的威力非同小可，乃是它的全力一击。
　　“枯叶风暴......龙卷云的专属招式。”
　　艾夏沉下了脸色。
　　若是让雷电云把光墙打碎，龙卷云的这一击足以对喷火龙造成不俗的伤害。
　　“喷火龙，使用大字爆炎！”
　　“吼！”
　　趁着艾夏给喷火龙下令，雷电云已经冲到了洛托姆的面前。
　　它猛的将健硕的身躯扭动，绷直的右臂以回旋的轨迹横劈向了洛托姆。
　　“洛托姆，交换场地。”
　　卡在这个关头，艾夏喊出了那个让无数PVP玩家为之哀嚎的指令。
　　“咻！”
　　雷电云的手刀落下的最后一刻，一道超能力波动将洛托姆的身躯笼罩。
　　它的身影立刻消失在了雷电云的面前，取而代之的一道庞大身影则是接下了后者的劈瓦。
　　“嘭！”
　　手刀撞上了结实的肉体，发出了沉闷的声音。
　　但是，喷火龙的身体在天空中纹丝不动。
　　威武的脸庞被雷电云的手刀打到扭曲，它与雷电云对视一眼。
　　随即，咧开了一个狰狞的笑容......炙热的火焰在这个笑容间喷涌而出。
　　“轰！”
　　大字爆炎零距离释放！
　　甚至来不及展开变成大字的形状，巨大的火球便是将与喷火龙近在咫尺的雷电云彻底的吞没。
　　劈瓦......
　　它的威力，对于二倍抗斗，并且从始至终没有受到过伤害的喷火龙而言完全是洒洒水的程度！
　　但是这一发劈瓦确实打碎了他们这一方所剩时间不多的光墙，以至于交换场地过去，代替喷火龙吃下了龙卷云的枯叶风暴的洛托姆虽然靠着二倍抗飞的属性顶住了它的攻击，但是由于没有享受到光墙的效果的缘故，它此时的状态并不好。
　　“洛托......”
　　气喘吁吁，洛托姆的身体有些不稳。
　　传说宝可梦和普通宝可梦的体力差距在这一刻展露无遗。
　　当然，雷电云此刻的状态比它还要糟糕一些，喷火龙的输出实在是过于爆炸了，连续不断的吃下它的大字爆炎，即使是堂堂的雷之神，不死也是要脱一层皮下来。
　　“那么。”
　　目光扫过狼狈的龙卷云与状态不佳的雷电云。
　　艾夏明白，想要结束这一场对战的话就不能够放过这个机会。
　　“该结束了！”
　　他猛的举起了右臂，纤细的手指之间，七彩的钥石流淌着炫目的光彩。

第477章 真正的冠军级别
　　“喷火龙！”
　　高举着钥石，艾夏呼唤着翱翔于天空之上的喷火龙的名字。
　　“Mega进化！”
　　“吼——！！”
　　激昂的龙吼声与他的喊声重叠，璀璨夺目的五彩之光在这一刻从喷火龙的脖颈之下绽放而出。
　　振翅高飞，喷火龙那宽大的双翼拖曳着几条绚烂的彩色光带在天空之上留下了几道华丽的痕迹。
　　它低下了头，明亮的好似燃烧着熊熊火焰一样，盛满了火热的战意的眼眸与站在海上的艾夏对视。
　　艾夏看见了喷火龙眼中浮现而出的那一抹坚定之色。
　　他们，再一次心意相通！
　　五彩的光芒流淌于钥石之上，锁链一般的流光从艾夏的掌中喷涌而出，好似彩色的闪电那样直冲天际。
　　两道光芒在天空之上链接，纠缠，融为一体！
　　随即，光芒大放。
　　流光溢彩的进化之光将喷火龙那超过了四米的庞大身躯彻底的覆盖！
　　“吼？”
　　时刻关注着喷火龙的龙卷云在第一时间意识到了不对劲儿。
　　它的眼神死死的追随着浑身上下光芒大放，身形亦是在光芒之下迅速的发生着改变的喷火龙。
　　然月费群8?"57,6,;63.4'42后，它的瞳孔一缩。
　　“吼？”
　　关注着洛托姆的雷电云亦是在这个时候扭过了头。
　　它满脸惊诧的望着远方的喷火龙，眼中流露出了浓浓的不可置信之色。
　　它们会做出这样的反应实属正常。
　　因为，开启了Mega进化的喷火龙，身上的气势节节攀升，已经是彻底的超过了龙卷云和雷电云之中的任意一个！
　　也就是说......
　　一旦让喷火龙完成Mega进化，那么，龙卷云与雷电云在单打独斗的情况下若是与喷火龙对上，他们就必输无疑！
　　“吼！”
　　龙卷云下意识的把尾巴向前探出。
　　“吼！”
　　但是雷电云低吼一声，伸手拦住了它，打断了龙卷云之后的动作。
　　“吼......”
　　龙卷云亦是在这个时候惊醒，面露羞愧之色。
　　必须阻止喷火龙进行Mega进化——这是龙卷云在意识到了Mega喷火龙的强大之后，下意识产生的想法。
　　但是雷电云显然比它要冷静的多。
　　宝可梦的进化乃是自然的规律，那是创世之神阿尔宙斯给予普罗大众的权利。
　　训练家们对战的时候不会打断在对战中途发生的宝可梦的进化。
　　野生宝可梦们亦是如此。
　　这是所有宝可梦的共识。
　　哪怕是身为二级神的龙卷云与雷电云也是不能够免俗。
　　不。
　　不如说，正是因为龙卷云与雷电云是不同于普通宝可梦的二级神，它们才更是应该尊重宝可梦的进化。
　　即使它们是受人畏惧的凶神。
　　“哦？”
　　雷电云阻止龙卷云进攻的举动让站在海面上的艾夏有些意外。
　　他原本已经做好了让洛托姆冲过去用守住挡住龙卷云和雷电云的双重攻击，为喷火龙争取时间的准备。
　　没想到，这两个看上去凶神恶煞的家伙，实际上那么讲武德......
　　既然如此，自己倒是可以试着和它们交流一下。
　　“吼！”
　　摄人心魄的龙吼声将五彩的光芒引爆，一双破碎的修长翅膀将飞散的光屑吹散。
　　身躯更加庞大、模样更加威武的Mega喷火龙Y一飞冲天，来到了天空的顶端。
　　炙热的阳光一束又一束刺破了黑色的乌云。
　　艾夏，洛托姆，包括龙卷云和雷电云均是在这一刻抬头望向了天空。
　　只见，橙色的巨龙翱翔于苍穹的顶端，明亮的光芒好似一柄又一柄的利剑那般从它的背后落下。
　　漆黑的天空逐渐的恢复了它原本的模样。
　　乌云散去，阳光明媚。
　　巨大的太阳闪烁着温暖......不，应该是滚烫的光芒。
　　大浪翻涌的大海亦是在这个时候恢复了一开始的平静，金色的阳光将蔚蓝的海面照射出粼粼的波光。
　　特性，日照！
　　“果然，胜过了......”
　　注视着天空之上的Mega喷火龙Y，艾夏喃喃自语，随即露出了一抹微笑。
　　Mega进化之前与龙卷云、雷电云的实力不相上下的喷火龙在Mega进化之后，一举超越了它们。
　　也就是说。
　　Mega喷火龙Y，乃是货真价实的冠军级别宝可梦！
　　它以它的日照特性开启的大晴天，足以短暂的压制化身形态下的龙卷云与雷电云不使用招式引发的阴天。
　　‘真是神奇。’
　　忽然，一道粗犷的声音传入了艾夏的耳朵。
　　这道声音是直接从艾夏的脑中响起，属于心电感应。
　　但是艾夏还是在第一时间意识到了说出这句话的人是谁，接着，他抬头看向了龙卷云和雷电云的方向。
　　果不其然，他对上了雷电云那一双闪烁着明亮光芒的黄色眼睛。
　　伴随着天空放晴，雷电云的情绪好像也是平静了不少。
　　至少，它的表情不再和刚才一样的愤怒。
　　甚至，它选择了主动的与艾夏交流。
　　‘沉睡在三云岛那么多年，我这把老骨头也实在是跟不上时代了，没想到喷火龙还能够这样进化。’
　　雷电云感慨。
　　随即，它双手环胸，居高临下的审视着艾夏。
　　‘所以，人类的孩童，我问你，你召唤我与龙卷云过来的目的，难道就只是打算与我们对战一场而已？’
　　虽然内心已经得出了答案，但是雷电云还是不敢相信这个事实，它想要从艾夏的口中亲耳听见那个回答。
　　“当然。”
　　艾夏亦是毫不在意的与它对视，大大方方的承认了自己的目的。
　　虽然有些想吐槽雷电云那句“人类的孩童”。
　　但是仔细一想，相较于存在了不知道多少年的三神云，自己这不到二十岁的年纪确实是孩童。
　　“我的这两只宝可梦的实力已经抵达了一个瓶颈，我需要两位强大的对手当它们两个的试金石。”
　　‘真是狂妄......’
　　艾夏的回答险些把雷电云给气笑了。
　　一直以来，它和龙卷云，还有事到如今依旧没有露面的土地云，都是受人尊敬和供奉的神明。
　　千百年来，它什么时候遇见过像艾夏这样不把它和龙卷云当一回事，甚至把它们当做垫脚石给自己的宝可梦进步的人类。
　　狂妄！
　　这是雷电云给予艾夏的评价。
　　但是，它又不得不承认，狂妄需要实力，而艾夏正好有。
　　他指挥着喷火龙和洛托姆把自己和龙卷云打到这样狼狈，最后还掏出了足以压倒它们的底牌，便是说明了一切。
　　‘你就真的不打算让我和龙卷云臣服于你，为你做事？’
　　心有不甘，雷电云还是厚着脸皮问出了这个问题。
　　三神云的强大不在于战斗，而是在于权能。
　　这也是曾几何时无数人拼死拼活的争夺‘现形镜’的原因。
　　雷电云不相信艾夏真的能够免俗，不去在意它们的权能。
　　“当然，我非常想要得到你们的力量。”
　　对此，艾夏只是一笑。
　　他给予了雷电云想要的答案，不过，补充了一句，道:“但是，相较于利用‘现形镜’的力量强制性让你们服从我，身为一名训练家，我还是更加倾向于用宝可梦对战的方式让你们认可我的实力，心甘情愿的成为我的助力！”
　　‘......’
　　简单的话语，却是振聋发聩，让雷电云久久不能够平静。
　　龙卷云亦是在这个时候转过了头，眼神震惊的看向了海上的艾夏。
　　半晌，它们一起笑了起来。
　　‘哈哈。’
　　相较于雷电云要柔和一些的嗓音，这是龙卷云的笑声。
　　它双手环胸，虽然挨打挨的非常狼狈，但是神明的架子还是摆的非常端正。
　　‘要是这世上的人类都是和你一样的想法，我和旁边那个家伙也不会这么讨厌人类。’
　　‘呵呵。’
　　龙卷云有些感慨。
　　雷电云则是笑着摇头。
　　“确实......”
　　艾夏亦是叹了一口气。
　　这个世界上，觊觎着传说宝可梦的力量的人数不胜数。
　　但是选择走正道去获取这份力量的人却是少之又少......
　　坂木的情况特殊，暂且不论。
　　如今已经身死道消的赤焰松与水梧桐，生前便是走歪门邪道试图控制传说宝可梦的力量的典型案例。
　　他们控制不了固拉多与盖欧卡，因此受到了‘朱红色宝玉’和‘靛蓝色宝玉’的反噬。
　　但是，若是换了艾夏去持有这两枚宝玉的话，便是没有问题。
　　因为他在使用宝玉召唤固拉多和盖欧卡之前，已经实打实的打败了它们，展现了自己的力量。
　　固拉多和盖欧卡即使是想反抗，也得掂量掂量烈空坐的分量。
　　要是赤焰松和水梧桐是实打实的通过自己的力量去征服固拉多和盖欧卡的话，即使是大吾和米可利也说不了他们什么。
　　只不过......
　　这两个家伙显然没有与他们的野心匹配的实力。
　　“以训练家的方式，展现自己的力量与意志，得到传说宝可梦的认可，这才是收服它们的正道。”
　　艾夏喃喃自语，想起了自己在大炎地区四处奔波，收服‘灾厄四宝’的经历。
　　那个时候的他可是真的在“展示自己的力量”，直接提着剑自己上去打架了。
　　‘那么，接着战斗吧，人类的勇者！’
　　雷电云的语气陡然变得激昂了起来，连带着对艾夏的称呼亦是发生了改变。
　　“吼！”
　　龙卷云不说废话，猛的一声咆哮，再一次摆好了战斗的姿势。
　　“洛托姆，使用诡计强化！”
　　艾夏毫不犹豫的对着洛托姆与喷火龙下令。
　　“喷火龙，保护好洛托姆，务必让它顺利的完成强化！”
　　“吼！”
　　咆哮一声，身披万丈光芒的Mega喷火龙Y振翅一跃，挡在了洛托姆的身前。
　　“洛托......”
　　经过刚才的短暂休息，至少已经不会再大喘气的洛托姆则是开始了它的强化大业。
　　“吼！”
　　“吼......”
　　两声怒吼，龙卷云与雷电云再一次掀起了恐怖的风暴与雷霆。
　　明白了艾夏的想法，并且愿意与艾夏堂堂正正的对战一番的它们，甚至发挥出了比方才还要强大一分的实力。
　　“呼！”
　　“滋！”
　　汹涌的飓风卷着凌厉的闪电呼啸而出，龙卷云与雷电云以暴风和打雷打出了威力十足的连携攻击。
　　“喷火龙，让我看看你的实力，喷射火焰！”
　　艾夏握紧了拳头，大声的冲着Mega喷火龙Y下达了进攻的指令。
　　“吼！”
　　极端的高温涌上喉咙，炙热的火光从血盆大口之间闪烁。
　　Mega喷火龙Y将嘴巴一张，已经全然变成了金色的火焰猛的喷涌而出。
　　“呼！”
　　热浪滚滚。
　　天空之上的太阳为Mega喷火龙Y的力度添砖加瓦，这一道喷射火焰的规模在灿烂的阳光之下再度暴涨。
　　“轰！”
　　暴风、打雷与喷射火焰在天空之上相撞。
　　集合了龙卷云与雷电云二人之力的攻击居然只是与Mega喷火龙Y的喷射火焰持平。
　　“吼！”
　　“吼......”
　　龙卷云与雷电云见状，面露诧异之色。
　　显然，喷火龙在Mega进化之后的实力增幅让它们即使是做好了心理准备，也依旧是始料未及。
　　它们加大了力量的输出，纠缠在一起的飓风与闪电不断的向着前方推进。
　　但是Mega喷火龙Y亦是在这个时候将能量的输出提升到了极致！
　　“呼！”
　　金色的喷射火焰猛的将暴风与打雷推向了龙卷云和雷电云很长的一段距离。
　　随即，三股力量在天空之上引爆，掀起了巨大的风暴。
　　“洛托......好。”
　　与此同时，躲在Mega喷火龙Y的背后安心强化的洛托姆使用了第二次诡计。
　　“接下来是大字爆炎！”
　　艾夏的命令再度到达。
　　“吼！”
　　Mega喷火龙Y兴奋的大吼。
　　它的眼中尽是兴奋的光芒。
　　伴随着这一场战斗逐渐的进行，它与洛托姆逐渐的将龙卷云和雷电云压制。
　　它感觉，自己的实力在变的更加强大......这段时间已经变的慢到微乎其微的变强速度，再一次加快了。
　　它有预感，等到自己与洛托姆将面前的两位敌人击败之后，它们两个就能够一起踏入那个等级。
　　所以，Mega喷火龙Y兴奋的不得了。
　　灿烂的日光映照着它的脸庞，金色的流淌着彩色光芒的火焰呼啸而出。
　　大字爆炎，蕴含着毁灭性的力量。
　　刚才脸接两发大字爆炎的雷电云当即触发了PTSD，招手便是全力以赴的释放出了拿手的打雷。
　　龙卷云亦是故技重施，它将体内所剩不多的能量全部驱动到了极致，一道比刚才规模大了三分的暴风呼啸而出。
　　“轰！”
　　但是Mega喷火龙Y在日照加持之下的大字爆炎展现出了恐怖的威力，身为炮台的它在这一刻将自己拿恐怖的输出发挥到了极致。
　　流光溢彩的大字火焰猛的摧垮了汹涌的飓风与闪电，轰在了龙卷云和雷电云的身上。
　　金色的火焰在天空之上铺开，规模之大，甚至让它们避无可避，很快的被火焰的海啸给淹没。
　　“洛托......我好了！”
　　洛托姆从Mega喷火龙Y的背后飘出。
　　经过了三次诡计，它的特攻来到了一万三千点，六级的提升足以让它的输出彻底的压过雷电云。
　　“呼！”
　　这个时候，龙卷云与雷电云掀起风暴将大字爆炎的余波吹散。
　　它们浑身上下焦黑一片，狼狈无比的样子全然没有了方才的从容与威严，看上去相当的滑稽。
　　局面再一次回归了原点，依旧是喷火龙对阵龙卷云，以及洛托姆对阵雷电云的分配。
　　只不过，这一个回合的交锋，便是这场对战的结束！
　　“吼！”
　　雷电云抬起双臂锤打着自己的胸膛，金色的雷电以螺旋姿态环绕着它的身躯迸溅而出。
　　龙卷云亦是如此，它挥舞着粗壮的手臂与紫色的尾巴将冰冷刺骨的寒风掀起。
　　鸣雷风暴与枯叶风暴。
　　这是它们的专属招式。
　　不同于之前使用的暴风与打雷。
　　这一击，亦是它们用来搏命的最后一击！
　　“喷火龙，洛托姆，让它们见识一下你们合力的力量！”
　　眼见着声势浩大的雷鸣风暴与枯叶风暴在不断的扩大着席卷的规模，大有再一次把天空遮蔽的趋势，艾夏让Mega喷火龙Y和洛托姆一起合力进攻。
　　“大字爆炎，还有打雷！”
　　“吼！”
　　不同于花里胡哨的龙卷云和雷电云，喷火龙张口便是喷出了一团炙热的火球。
　　火球迎风暴涨，随即猛的展开，拖曳着金色与彩色的尾焰猛的轰向了风与雷的风暴。
　　“洛——托——！！”
　　洛托姆亦是在这一刻使出了自己全部的力气，极限的释放着金色的电流。
　　金色的闪电释放而出，随即，它们好似锁链一样随着洛托姆的想法纠缠在了一起。
　　金色的雷电锁链缠绕着金色的大字爆炎，雷与火这截然相反的两股力量居然逐渐的交融。
　　“这是......”
　　艾夏觉查到了洛托月"?费群8:.5766"34?:4!.2姆这一发打雷的异常。
　　「还是打雷。」
　　捷克罗姆的声音响起。
　　相较于莱希拉姆而言异常老实的理想之龙的语气中透出了浓浓的兴趣。
　　它思索一番，给予了洛托姆的闪电评价。
　　「但是，从今往后，它的雷电会异于常人，附带上我的交错闪电的特质，威力亦是会得到大幅度的提升。」
　　「还有喷火龙。」
　　这个时候，凤王插话进来。
　　「伴随着自身的实力迈入冠军级别，它的火焰，已经真正的带上了我的神圣之火的特质。」
　　“实力，迈入冠军级别。”
　　艾夏精准的捕捉到了凤王话中的关键信息。
　　他抬头，望着天空之上一火一雷彻底的将龙卷云和雷电云碾压的两只宝可梦，露出了欣慰的笑容。
　　“已经，办到了啊。”
　　“轰——！！”
　　下一刻，震耳欲聋的爆炸声响彻云霄。
　　神圣之火版本的大字爆炎与交错闪电版本的打雷将龙卷云的枯叶风暴和雷电云的鸣雷风暴彻底的打碎。
　　接着，两位神云分别遭到了无法承受的强大攻击，分别在呼啸的火焰和奔涌的雷电之间败下了阵。
　　“嘭！”“嘭！”
　　远处的海面上溅起了两道水花，分别是龙卷云和雷电云从天而降，栽进了海里。
　　“吼！”
　　“赢了洛托～”
　　Mega喷火龙Y和洛托姆亦是飞了下来，前者在飞行途中解除了Mega进化。
　　但是即便是回到了原本的姿态，喷火龙身上的气势，相较于开战之前，亦是有了翻天覆地的变化。
　　真正的冠军级别。
　　它，已经迈入了。
　　“还有我还有我还有我洛托！”洛托姆闹了起来，道:“艾指导太偏心喷火龙了洛托，我不开心了！”
　　“好好好，还有你，还有你。”
　　艾夏笑着搂住了这台闹脾气的微波炉。
　　“哼～”
　　洛托姆轻哼一声，与喷火龙对视。
　　“吼......”
　　“确实。”
　　洛托姆叹了一口气，道:“这一次，是平手了呢洛托～”
　　它与喷火龙一直竞争，比赛着谁先一步晋入冠军级别。
　　结果，没想到艾夏以一场对战把它们两个一起抬进了这个等级，完全没有分出胜负。
　　“吼～”
　　喷火龙不屑的双手环胸，昂起了头。
　　谁和你平手？
　　我Mega进化之后可是以一敌二不落下风！
　　“你Mega进化的你说什么，你个开挂的作弊者，弊封者，迟早被官方封号洛托！”洛托姆急了。
　　它是真的羡慕喷火龙的Mega进化。
　　“没事儿。”
　　艾夏拍了拍它的微波炉盖子。
　　“过段时间我去阿罗拉给你挖个电Z，然后你自己给自己上洛托姆Z，一场对战打两发终极伏特狂雷闪，喷火龙弱电，他撑不住。”
　　喷火龙:“？”
　　“一言为定洛托！”
　　即将得到对战系统的洛托姆激动的不能自已。
　　“一言为定，但是之后就麻烦你帮我剪视频了。”
　　“艾指导，你无情，你无义洛托！”
　　工具人洛托姆发出了凄厉的哀嚎。
　　大战过后的海上充满了快活的空气。
　　艾夏亦是心情愉悦的望向了阳光明媚的天空。
　　从今天以后，他，就是货真价实的冠军级别训练家了。

第478章 三神云臣服
　　龙卷云与雷电云战败，汇聚在天空之上的乌云消失的无影无踪。
　　伴随着喷火龙退出了Mega进化的形态，日照特性失效，毒辣的阳光亦是恢复到了原本的柔和。
　　海面上一片风平浪静。
　　阳光明媚，风和日丽。
　　万里无云的好天气更是让人想不到在几分钟之前，这里还是一副阴云密布、电闪雷鸣的画面。
　　海风吹过，带来了一阵清凉。
　　“呼。”
　　艾夏活动了一下僵硬的脖子，发出了一阵噼里啪啦的骨头摩擦声。
　　刚才在对战的时候，他一直在下面昂着头看上面的战场。
　　打的时候，因为注意力高度集中，关注着战场的缘故，没觉得有什么。
　　这会儿打完了才发觉脖子已经酸的不行了。
　　“洛托～艾指导要注意保护脖子洛托～做主播的脖子最容易落下病了～”
　　洛托姆从微波炉形态变回了初始形态。
　　它一边念叨着让艾夏注意身体的话，一边飘到了艾夏的背后，伸出了它那闪电形状的双手给艾夏按摩。
　　“嘶......”
　　你别说，洛师傅这按摩是手法是真的有一套。
　　带着些许尖锐的闪电型双手按过艾夏的后颈，恰到好处的刺激让艾夏的脖子一阵放松，愉快的感觉冲上大脑。
　　“呃～啊......”
　　倚靠在了喷火龙的背上，艾夏将身体放松了下来，全心全意的享受着洛托姆的按摩。
　　他发出了能够让人想入非非的舒服的声音。
　　随即，艾夏好奇的问了洛托姆一嘴，道:“师傅，你这按摩的手艺是跟谁学的？”
　　“你。”
　　任劳任怨，一直以来肩负着各种各样的工作，堪称完美工具人的洛托姆头也不抬的回答了某个无良训练家的问题。
　　“我？”
　　艾夏疑惑。
　　“我什么时候教过你这个？”
　　“啊......”
　　洛托姆加重了手上的力道，若有所思。
　　艾夏则是被它给按的舒服的不得了。
　　“你平时给大家按摩的时候，我也在旁边看着，多少学了学，然后我去网上浏览了一些给人按摩的资料，两相结合，平时闲着没事干的时候在喷火龙和玛力露丽的身上练手，算是得了你的几分精髓。”
　　洛托姆有些感慨的讲起了自己自学按摩的经过。
　　“今天，终于是正儿八经的用到你身上了洛托。”
　　“不愧是你。”
　　艾夏朝着洛托姆竖起了大拇指。
　　“简直是堪比列奥纳多·达·芬奇的万能之人！”
　　“嘿嘿，倒......倒也没有那么厉害了洛托～”
　　洛托姆被艾夏的一句话给吹捧的飘飘然，当即便是更加投入的给艾夏按摩。
　　“......”
　　喷火龙一脸无语的瞥了向艾夏大献殷勤的洛托姆，撇了撇嘴。
　　呵。
　　舔狗！
　　艾指导一句话就把你给哄得飘飘然。
　　就这？
　　你还一天到晚大喊着要反抗艾指导的暴政，不当工具人......
　　呵呵。
　　你这辈子怕不是都要给艾指导压榨了。
　　“哎～”
　　但是洛托姆又何尝不知道喷火龙的想法。
　　它本想大声的斥责艾夏，说自己不是工具人。
　　可是艾夏在拜托它帮忙的时候会很认真的说“谢谢”，还会说“洛托姆好厉害”这种话。
　　它真的......
　　完全无法拒绝！
　　“又有谁能够拒绝的了自己的训练家的拜托呢洛托？”
　　一声叹息，洛托姆道尽了心中的无奈。
　　工具人？
　　我就愿意当工具人！
　　起码我给艾指导当工具人已经是工具人当中的顶级了。
　　有的人想给艾指导当工具人，他还找不到路子呢！
　　赢！
　　我赢麻了！
　　喷火龙:“......”
　　喷火龙已经不想说什么了。
　　它别过头去，看见两团黑乎乎的不明物体从自己面前的海上飘过。
　　浸泡在海水当中，它们的身上还在冒着丝丝的热气。
　　喷火龙定睛一看，发现这是刚才被它和洛托姆联合打败的两朵神云，龙卷云和雷电云。
　　战败的它们，此刻哪还有一开始的神气和霸气，已然是一副狼狈不堪的模样。
　　“吼......”
　　“吼，吼！”
　　忽然，雷电云咳嗽了一声，缓缓的睁开了闭着的眼睛。
　　然后，它推了推身边的龙卷云，把龙卷云给叫醒。
　　传说宝可梦的体力名不虚传。
　　即使是二级神，龙卷云和雷电云的续航能力依旧是不容小觑。
　　Mega喷火龙Y全力以赴的大字爆炎和洛托姆特攻拉满之后的打雷，对它们造成的毫无疑问是致命的伤害。
　　但是这俩兄贵掉下来之后只是泡了一会儿海水就恢复了基本的行动能力，这等自我回复的能力当真是无愧于三神云之名。
　　“怎么样？”
　　恰好，洛托姆的一套按摩流程走完了。
　　艾夏从喷火龙的身上离开，活动了一下一身轻松的身体，一脸舒爽的吐出了一口浊气，接着看向了飘在原地自闭的龙卷云和雷电云。
　　“怎么样？”
　　“......”
　　“吼......”
　　听见了艾夏的声音，龙卷云和雷电云一个沉默，一个低吼，两张脸上的表情都是不怎么好看。
　　当然了。
　　之前已经把该说的话给说出去了，它们这会儿也当然不可能会反悔。
　　毕竟，龙卷云和雷电云的名声虽然比不上土地云，但是总归不算是太坏。
　　它俩也是要面子的，不可能前脚才说过“打赢了，我们就臣服于你”这种话，后脚打输了就反悔。
　　一个唾沫一个钉。
　　龙卷云和雷电云在人品方面，确实配得上它们两个这爷们儿十足的长相和身材，真的是言出必行。
　　‘没什么好说的，你赢了，我们愿意臣服于你，受你的差遣。’
　　龙卷云摇了摇头，回应了艾夏的话。
　　‘嗯。’
　　雷电云亦是如此。
　　说完之后，它们两个对视一眼，皆是看出了彼此眼中的无奈。
　　技不如人，没什么好说的。
　　而且，它们并不反感面前的这个人类少年。
　　实力强大，道德高尚。
　　追求力量，但是取之有道，获取传说宝可梦的力量的途径是以自己的力量去得到它们的认可。
　　实话实说，这样的人类，恐怕没有哪个传说宝可梦会不喜欢。
　　而且，虽然相处的时间不长，但是千百年来识人无数的龙卷云和雷电云也是看得出来。
　　站在它们面前的这个少年，并非是会仗着自己拥有强大的力量就去横行霸道的邪恶之徒。
　　这样的人，配得上拥有它们的力量。
　　不。
　　不如说，臣服于这样的人，并不算是委屈了龙卷云和雷电云。
　　“呵呵。”
　　忽然，一道陌生的笑声传来。
　　艾夏一愣。
　　他觉得这道声音和龙卷云、雷电云的嗓音有些相似。
　　还没来得及细想，他就看见面前的两朵神云的脸一下子拉的老长。
　　接着，龙卷云和雷电云抬头，看向了头顶的天空。
　　艾夏亦是顺着他们的目光看了过去。
　　果不其然，他见到了这道笑声的主人。
　　亦是与龙卷云、雷电云一样的白色祥云与健硕身材。
　　不过，这只宝可梦的皮肤是橘色，那是好似大地一样沉稳的颜色。
　　粉色的钻石、卵石、勾玉形状的大小不一的纹路遍布在它的躯干与手臂之上。
　　三只粉色的小巧尖角从它的额头上探出，下方是一双炯炯有神的黄色眼睛。
　　它一样长着一口与龙卷云、雷电云大差不差的尖锐胡须，不过，发型则是经过切割的圆木相似的形状。
　　一条弯曲的非常粗壮的像是被斧子砍去了树枝的树干一样尾巴从它的背后探出，伸向了前方。
　　它双手环胸，昂首挺胸的高居于晴朗的天空之上。
　　闪烁着明亮光芒的那双黄色的眼睛，则是似笑非笑的注视着漂浮在海面上的龙卷云和雷电云。
　　艾夏敏锐的发觉到了脚下的大海好像也是在这只宝可梦到来之后变得平静了不少。
　　他一眼便是认出了这只宝可梦的身份。
　　“土地云？”
　　三神云的第三位，传说能够为土地带来丰收的“丰饶之神”，土地云。
　　它的到来，甚至让这片大海变的丰饶，一场奇妙的变化在洋流之间悄然的发生。
　　这样的神力，真是无愧于丰饶之神的名号。
　　‘混蛋，土地云......’
　　‘这家伙估计早就来了，但是一直躲在暗处看着我们的战斗，真是可恶，笑话让它给看完了！’
　　龙卷云和雷电云不满的嘟囔了起来，眼神也是恶狠狠的瞪着飘在天上，一副从容模样的土地云。
　　艾夏听见之后哑然失笑。
　　看起来，三神云之间的关系不是很好的样子。
　　但是，更加让艾夏惊讶的问题在于，一天到晚打生打死的龙卷云和雷电云居然会同仇敌忾的不满土地云。
　　这......
　　你们三基佬的关系有点儿复杂。
　　天空之上的土地云显然也懒得搭理下面这俩货。
　　它双手环胸，甩给了龙卷云和雷电云一个不屑的眼神之后，无视了被它气的发狂的两个家伙，转而看向了艾夏。
　　‘真是耀眼，真实与理想的英雄。’
　　月!费群8;57!:6?.63;!４42诚挚的赞美﻿,"全.网;8: :5 ,'7. 6'' 6 3:? 4 ４"  ２!小;'说':资:"源共',享:!，每月.更"!新150,0;!+,.本:，小.'说每天:更;?新!: ?!
渝寒!:月费群-..8!,57"6６;"344;2?"
!资!源来;源.于网;.络!.，仅?作学習?交流'使用;，小?說版!"权归':原!作者.所有，?文本仅""供个人;"学;习和!"试读请.,在下.載!後;24小:时..内""刪除，.?想'"看请.去;支;持.?订阅正版小;'说!:，拒绝,盗:版！本?群提,'供某鹿刺猬貓提取" 欢!迎加入传入了艾夏的耳朵。
　　看着艾夏的时候，土地云的眼中满是纯粹的尊敬之色。
　　“你，知道我的事迹？”
　　艾夏有些惊讶。
　　‘嗯。’
　　土地云点头。
　　‘不同于您身边的那两个傻瓜，在下一年四季会保持着长久的清醒，因此知晓着外界发生的事情。’
　　“原来如此。”
　　艾夏明白了。
　　当初，绿毛虫还没有进化的时候，便是能够闻着基格尔德的气息跑去单杀一只基格尔德核心。
　　土地云也是货真价实的二级神，从等离子团骚乱，到笼目镇大战这一系列有着传说宝可梦出场的事件在发生的进行的时候，它不可能察觉不到莱希拉姆、捷克罗姆和酋雷姆接连出现的气息。
　　‘您的力量与觉悟，在下确实看见了......’
　　这样说着，土地云微笑着看着艾夏。
　　‘再加上您持有着‘现形镜’，确实，您拥有着名正言顺的让我们三神云为您而战的权利。’
　　“哦？”
　　土地云的话让艾夏有些惊讶。
　　他原本的计划是把三神云全部打一顿，让他们认可自己的实力，以后有必要的话为自己而战。
　　一开始，只有龙卷云和雷电云顺从‘现形镜’的召唤出现，土地云并没有出现，艾夏还有些遗憾。
　　没想到，土地云居然真的和雷电云说的那样，一开始就到了，只不过一直躲在暗处看着他们对战。
　　龙卷云:“......”
　　雷电云:“......”
　　且不说艾夏这个时候是怎么想的，反正，龙卷云和雷电云在听到了土地云亲口承认了自己的袖手旁观之后，心情是非常的复杂。
　　土地云！
　　你为什么只是看着！
　　难道你真的背叛了吗？
　　“你也是橘前辈......”
　　艾夏吐槽了一句土地云在旁边OMO观战，看着龙卷云和雷电云挨打的行为。
　　不过，土地云的直接服从，还是给他省了不少的功夫。
　　‘所以。’
　　无视了龙卷云和雷电云那想要杀人的目光，土地云接着说。
　　‘尊敬的勇者大人，若是您日后有所需要的话，随时能够使用‘现形镜’召唤我们去到您的身边。’
　　“嗯，我明白了。”
　　‘那么，在下就先把这两个傻瓜给带走了。’
　　说着，土地云看向了下方的龙卷云和雷电云。
　　注意到了它的视线，龙卷云和雷电云也是一下子就恼了。
　　‘喂，混蛋，你说谁是傻瓜？’
　　‘想打架吗，你这藏头露尾直到现在才露面的胆小鬼！’
　　话是这样说，但是龙卷云和雷电云还是十分老实的飘了起来，飞上了天空。
　　三朵神云不知道在天上说了些什么，反正，龙卷云和雷电云最终还是打算和土地云一起回去。
　　最后，它们两个与艾夏告别。
　　‘再会了，勇者！’
　　‘今天的战斗，真是酣畅淋漓，下次再见。’
　　“嗯。”
　　艾夏亦是挥着手与它们告别。
　　“后会有期。”
　　随后，伴随着一阵飓风的汹涌，龙卷云与雷电云乘着风暴飞上了天空，消失在了厚重的云层之后。
　　不过，土地云并没有离开。
　　“美洛～”
　　见到龙卷云和雷电云走人，美洛耶塔也是终于出现。
　　它还是有些害怕脾气不好的龙卷云和雷电云。
　　‘果然。’
　　看见了美洛耶塔，土地云露出了一副“果然如此”的了然之色。
　　‘能够从海底遗迹中拿到‘现形镜’，勇者果真是得到了美洛耶塔的帮助。’
　　它感慨的摇了摇头。
　　‘真是好久不见了，美洛耶塔。’
　　“美洛～”
　　不同于对龙卷云和雷电云的畏惧，美洛耶塔和土地云的关系看上去是相当的好。
　　土地云从天空之上降下，来到了海面上，美洛耶塔则是飘了过去，与它叙旧。
　　‘真是要感谢您了，勇者大人。’
　　片刻之后，土地云对着艾夏道谢。
　　“感谢我？”
　　对于它的感谢，艾夏有些摸不着头脑。
　　他不记得自己有干过什么对土地云有益的事情。
　　这声没头没尾的感谢实在是有些莫名其妙。
　　‘嗯。’
　　土地云点头。
　　它倒是不打算当谜语人，发觉了艾夏的疑惑之后，直接讲出了自己感谢艾夏的原因。
　　‘经过了今天的事情，至少龙卷云和雷电云的关系会拉近不少，我们三神云从今天开始心甘情愿的为您所用，‘现形镜’亦是落入您之手，这直接保证了龙卷云和雷电云以后不会再不分场合的大战，危及三云岛以及周边区域生活的人们的生活和安全，‘现形镜’亦是不会再让有心之人利用，这是造福人民的功德，所以在下要感谢您。’
　　“哦。”
　　土地云这么一说，艾夏就明白了。
　　同时，他也不得不由衷的在心中感慨。
　　土地云，能够让合众地区的人们如此崇拜，它的一言一行也实在是配得上“丰饶之神”的美称。
　　一位合格的受人供奉的神明，莫过于此。
　　属于是相当符合大炎地区人们的价值观的传说宝可梦......
　　嗯。
　　指的是有求必应、心诚则灵这一点。
　　“不过，没有与你对战，还是有些遗憾。”
　　艾夏双手环胸，无奈的摇了摇头。
　　他对三神云的力量是真的没兴趣。
　　这三朵神云绑在一起，即使是转换成了灵兽形态，实力也不见得能够打得过不Mega进化的超梦。
　　自己如此大费周章的召唤它们，目的也真的只是拿它们做试金石给自己的宝可梦们考验罢了。
　　‘哈哈。’
　　闻言，土地云哑然失笑。
　　‘真是清澈的斗气，不愧为让真实之龙和理想之龙一同认可的勇者大人。’
　　嘴上说着恭维的话，但是，土地云的眼中逐渐的燃起了炙热的战意。
　　看得出来，它此刻的低姿态是仅限于对艾夏的态度。
　　这位“丰饶之神”，本质上还是相当好战和骄傲的性子。
　　‘若是您想要对战一场的话，在下随时奉陪！’
　　“今天还是算了。”
　　艾夏看了一眼头顶的天空。
　　不知不觉之间，几个小时的时间悄然流逝。
　　虽然如今天色尚早，但是已经到了下午，距离天黑也不过是两三个小时的功夫。
　　“我得回去给家里的孩子做饭了。”艾夏摇了摇头，道:“对战的话，之后再说。”
　　‘您的意愿。’
　　土地云没有异议。
　　反正艾夏拿着‘现形镜’，随时都可以把它召唤过来对战。
　　这种事情不急于一时。
　　‘那么，在下告辞了。’
　　告别之后，土地云与美洛耶塔说了两句话，也是随着一阵风暴消失在了艾夏的眼前。
　　“呼......”
　　尘埃落定，一切归于平静。
　　艾夏站在海上，望着晴朗的天空。
　　美洛耶塔漂浮在他的身边，望着三神云离开的方向，一副若有所思的模样。
　　“好了！”
　　艾夏拍了拍自己的衣角，道:“出来很久了，该回去了！”
　　“美洛～”
　　“晚饭想吃什么，我给你做！”
　　“美洛......美洛～”
　　其乐融融，艾夏与美洛耶塔踏上了返回涟漪镇的道路。
　　......
　　天色渐晚，嘉德丽雅在柔软的大床上睁开了眼睛。
　　两眼朦胧，蓝宝石似的眸间浮现出了一抹水雾。
　　“哈～”
　　大小姐即使是打哈欠的时候，动作还是那样的优雅。
　　从小学到大的教养和礼仪早就已经刻进了嘉德丽雅的骨子中，成为了本能。
　　扭头看向窗外，天已经彻底的黑了。
　　房间里面只有为数不多的一些发光材质的装饰品在闪烁着幽幽的光芒。
　　她坐起了身，使用超能力理了理自己那一头稍显杂乱的金发。
　　随即，嘉德丽雅穿戴整齐，少加洗漱之后，推门走出了别墅的主卧，朝着楼下走去。
　　“嗤！”
　　走在楼梯上，她听见了从楼下传来的奇怪的声音。
　　那是有些熟悉的好像许久没有听到过的声音，听上去像是有人在大火翻炒着饭菜的声音。
　　“咕......”
　　扑鼻的香味袭来，钻入了嘉德丽雅的鼻腔。
　　诱人的味道让大小姐的肚子发出了滑稽的叫声。
　　刚刚睡醒还有些迷糊的嘉德丽雅赌捂住了肚子，快步的走下了楼梯。
　　“歌德～”
　　哥德小姐已经等候在了后楼梯的尽头。
　　嘉德丽雅好似蝴蝶一样三步两步的跳下了最后的几级台阶，接着，顺着哥德小姐的目光一起看向了厨房。
　　映入眼帘的熟悉的背影让她的大脑一下子清醒了过来。
　　艾夏系着围裙在厨房忙碌的身影，与一年前，他为嘉德丽雅和竹兰做饭的身影重叠。
　　嘉德丽雅的记忆被这一幕唤醒，她想起了那短短两天的在卡洛斯地区密阿雷市渡过的快乐记忆。
　　“啊......”
　　嘉德丽雅不由得勾起了漂亮的唇角，露出了一个好看的笑容。
　　艾夏亦是在这个时候发现了站在楼梯口的嘉德丽雅。
　　他回头，一手提着锅子，一手抓着铲子，冲着嘉德丽雅微笑，道:“睡了这么久，我想你怎么着也该是饿了，时间倒是刚刚好，你去餐厅坐下吧，我待会儿就把饭给做好了，稍微等我一下。”
　　“嗯。”
　　嘉德丽雅用力的点头，脸上的笑容是许久未有过的幸福。

第479章 对战，嘉德丽雅
　　很快，艾夏把今天的晚饭端了出来。
　　“久等了～”
　　菜摆上桌，瞬间吸引了嘉德丽雅的目光。
　　色香味俱全的素菜、肉菜，还有一条鱼和汤。
　　虽然不算豪华，但是地区特色的家常菜非常的能够让人感到温馨的感觉。
　　香味扑鼻，美味的饭菜摆在眼前，对面坐着一脸温柔，温柔的不像话的艾夏。
　　袅袅的热气模糊了嘉德丽雅的视线，她的内心一下子涌出了巨大的满足感。
　　一张桌子，两个人，几个小菜。
　　一种“家”的感觉油然而生。
　　太棒了......
　　“这是。”
　　诱人的香气钻入鼻腔，嘉德丽雅那精致的鼻子动了动。
　　随即，她露出了惊讶的表情。
　　“嗯哼～”
　　艾夏拉开椅子，坐在了她的对面。 “这是神奥的菜系？”
　　视线扫过桌上的菜肴，嘉德丽雅认出了艾夏今天做的晚饭是自己老家神奥地区特色的几道菜。
　　“嗯。”
　　艾夏以一声鼻音简单的回应。
　　随你，他拿起饭碗给自己与嘉德丽雅一人盛了一碗饭，连着筷子一起递了过去。
　　“上一次，我发现你吃不惯大炎的菜系，猜测你应该是在神奥吃清淡的饭菜吃习惯了，受不了大炎地区普遍重口味的菜系。”
　　艾夏简单的解释。
　　“所以，回去之后，我空闲的时候翻了翻神奥的菜谱，了解了一下你们那边的菜系，稍微学了学做法......”
　　说着，拿起了一双感觉的公筷，艾夏夹起一块鱼肉放在了嘉德丽雅的碗里。
　　白嫩的鱼肉闪烁着水润的光泽，一晃一晃，尽显Q弹，口感一定相当不错。
　　油亮的汤汁顺着白嫩的鱼肉滑落，浸入了粒粒分明的白米饭当中。
　　这一碗饱满、莹润，看上去好像一颗颗珍珠似的米饭同样诱人无比，搭配着美味的鱼肉和鱼汤，更是妙不可言。
　　“尝尝看。”
　　艾夏微笑着示意嘉德丽雅吃一口。
　　“米饭也是我特意在商场找的神奥特产的大米，这顿饭，保证让你尝到原汁原味的家乡的感觉！”
　　他拍着胸脯向嘉德丽雅保证自己的手艺。
　　说话的时候，眼里还隐隐透着一丝期待。
　　看的出来，对于这顿饭，艾夏也是下足了功夫。
　　嘉德丽雅忍不住笑了起来。
　　没想到，一向成熟的艾夏，也会在这种时候露出像是等待夸奖的小孩子一样的神情。
　　真是......
　　有一种平时看不到的可爱。
　　“嗯～”
　　嘉德丽雅点头，随即，她将碗里的鱼肉放进嘴里，细细的咀嚼。
　　下一刻，顺着味蕾冲入大脑的美味便是让她不由自主的瞪大了漂亮的眼睛。
　　经过艾夏仔细处理的鱼肉已经没有了半点鱼腥味。
　　因此，嘉德丽雅能够享受到鱼肉剩下的所有美味。
　　鲜嫩，细腻......
　　让人欲罢不能的丰富口感，彻底征服了这位从小到大品尝过无数山珍海味的千金大小姐的舌头。
　　“好，好吃......”
　　千言万语涌上心头。
　　嘉德丽雅本想用自己累积的丰富的词库给予艾夏的手艺至高的评价。
　　但是话到嘴边，终究还是化作了最简单但是也最有效的两个字——好吃！
　　“喜欢就好。”
　　得到了嘉德丽雅月;,費!'群:8.5"766:３4!;4２的正面反馈，艾夏也是把悬着心放回了肚子里。
　　随即，他不由自主的露出了一抹满足的微笑，这才是有心思吃起了自己碗里的饭。
　　吃饭的人的一句好吃，足以让做饭的人心满意足。
　　“呼......”
　　缓缓的吐出了一口气，嘉德丽雅感动的望着对面的艾夏。
　　要是艾夏真的和他说的那样是从上次在卡洛斯地区密阿雷市的相处过后才开始学神奥的菜系的话，一年的时间能够把一套全新的菜系学到这样的地步，足以看出他对这件事的上心程度。
　　嘉德丽雅从刚才那一口鱼肉里吃出了与自己家乡的顶级厨师做的一模一样，甚至犹有过之的味道。
　　那不止是家乡的味道......
　　艾夏对她的在乎和关心，亦是全部藏在了这一桌饭菜中。
　　恍惚之间，嘉德丽雅觉得这几道菜似乎是冒着金光。
　　“嗯。”
　　不自觉的捏紧了筷子，嘉德丽雅大口大口的吃起了饭菜。
　　哪怕是为了回应艾夏的这份心意，今天的这顿饭，她也一定要一口一口全部吃掉，一点不剩！
　　大小姐是真的言出必行。
　　一阵风卷残云过后，她与艾夏将今天的晚饭吃的干干净净。
　　桌上的饭菜，甚至是米饭也被二人席卷一空。
　　“咕～”
　　忍住了打嗝的冲动，嘉德丽雅多少还是想在艾夏的面子保留一些自己身为千金大小姐的优雅形象。
　　她端起杯子，喝了一口水，满足的长舒了一口气。
　　“呼......好吃。”
　　虽然喝水的动作很优雅，但是嘉德丽雅瘫在椅子上望着天花板放空思想的样子真的很憨。
　　艾夏忍住了想笑的冲动，简单的收拾了一下桌上的碗筷，道:“这顿饭，吃的怎么样？”
　　“太完美了！”
　　嘉德丽雅毫不吝啬夸赞的话语，冲着艾夏竖起了白皙、纤细的大拇指。
　　“不愧是艾指导，无论什么样的菜系都能够驾驭，我简直要离不开你做的饭了。”
　　“虽然很开心你会这样说，但是你这样形容，我总感觉自己会引起君莎小姐的关注......”
　　艾夏摇了摇头，无奈的吐槽，但是脸上的笑容却是不减。
　　能够把饭菜做到这种程度，他感觉自己的厨艺已经圆满了。
　　除了饭菜在出锅的时候不会真的发光之外，其他的效果和食X之灵中的X药料理没有两样。
　　“呼......”
　　饭后，升腾在餐桌上的袅袅热气早就已经消失的无影无踪。
　　嘉德丽雅抬手抚上了自己的小腹。
　　感受着原本平坦的肚子因为塞满了艾夏做的饭菜而鼓起的手感，她抬头，望着餐厅的天花板上挂着的水晶吊灯。
　　柔和的灯光撒下，窗外是一片漆黑，只有远处的涟漪镇亮着几盏灯火。
　　室内，明亮的灯光在水晶吊灯那精致的被艺术家精心雕刻成了各种形状的玻璃中流转、反射，流光溢彩。
　　彩色的光芒映入了嘉德丽雅的眼帘。
　　她想起了今天早上，艾夏与连武的那场对战。
　　连武那受用无穷的模样让她记忆犹新。
　　入睡前的打算再一次浮上心头，嘉德丽雅下定了决心。
　　“艾指导。”
　　于是，她出言叫住了打算去厨房洗碗的艾夏。
　　“嗯？”
　　艾夏有些疑惑的看向了她，道:“怎么了？”
　　“呵呵～”
　　嘉德丽雅笑笑，坐直了身子。
　　她那一头好似金砂般灿烂的金发在柔和的灯光下闪烁着璀璨的光泽，大小姐此时的姿态相当优雅。
　　“光吃不动的话是会长胖的......洗碗什么的放在那里，什么时候做都行，现在的话，就麻烦你陪我做一做饭后运动，保持身材吧。”
　　“哦？”
　　闻言，艾夏来了兴致。
　　他笑着看向了嘉德丽雅，迎着少女那愉快的目光，道:“大小姐的要求，我当然乐意奉陪。”
　　“不过，你想做什么样的饭后运动。”
　　“对战！”
　　嘉德丽雅的眼神依旧是含情脉脉，柔和而温暖。
　　但是她说出的那两个字却是铿锵有力，坚定的不得了。
　　“这是富有训练家特色的饭后运动。”
　　艾夏无奈的叹了一口气，道:“你们合众的四天王真是的，一个接着一个的来。”
　　“艾指导不愿意？”
　　嘉德丽雅笑着歪了歪头，不自觉露出的表情相当可爱。
　　“当然愿意。”
　　“好。”
　　嘉德丽雅站了起来。
　　“对战的场地在后院，我们走。”
　　“好～好～”
　　二人一起走向了别墅的后院。
　　哥德小姐早就已经等候在了这里，它应该是得到了嘉德丽雅的超能力联络，已经是为二人打扫好了对战的场地。
　　分布在场地四角的探照灯射出了明亮的光线，霎时间，分明是夜晚，对战的场地上却是亮如白昼。
　　“艾指导！”
　　站在场地的一端，嘉德丽雅相当认真的注视着站在对面的艾夏。
　　她盯着艾夏的眼睛，那双蓝宝石一样清澈、漂亮的眸子中闪烁着坚定的光芒。
　　“我知道你很强，所以，请你务必不要手下留情，全力以赴的与我进行一场对战！”
　　“......”
　　“我......”
　　嘉德丽雅将双手放在了胸前，低着头。
　　“我......想要向你证明，我也是一名强大的训练家，我已经长大了，不是小孩子了，我也拥有着保护自己的力量，并不是需要你和竹兰保护，只会躲在你们的身后，不敢往前一步的小女孩！”
　　她大声的道出了自己的心意。
　　或者说是心事......
　　一直以来，因为身体的缺陷和性格的问题，她被艾夏和竹兰当做小孩子照顾和爱护。
　　嘉德丽雅虽然享受着这两个她所爱之人的关注，但是，本质要强的少女，还是想要证明自己。
　　她想要让艾夏知道，自己并不是一个只有漂亮的外表的花瓶。
　　她是嘉德丽雅，孤身一人努力成为合众地区四天王之首的嘉德丽雅！
　　她很强大，强大到能够去帮助这两个一直以来照顾、爱护着她的人。
　　“嗯，我知道了。”
　　艾夏的表情同样认真了起来。
　　他知晓着少女的心事，同时，非常能够理解嘉德丽雅这个时候的想法。
　　少女的要强和倔强一直是他相当欣赏的地方。
　　所以，这一刻，站在对战的场地上的他们，就是对手。
　　他会全力以赴的对战，将嘉德丽雅击败，给予她一场华丽的战败。
　　“那么，来对战吧，嘉德丽雅！”
　　一枚精灵球落入他的手中，艾夏将精灵球放大，猛的抛了出去。
　　“嗯！”
　　嘉德丽雅坚定的点头，随即，庞大的精神力飘散而出，与站在一旁的哥德小姐链接。
　　“拜托你了，哥德小姐！”
　　“歌德！”
　　光芒一闪，哥德小姐好似幽灵一般漂浮在了嘉德丽雅的面前。
　　“布～咿！”
　　精灵球打开，一道矫健的身姿从白色的光芒中跃出，潇洒的落在了地上。
　　月光撒下，月亮伊布那黑色的身躯在朦胧的夜色中仿若鬼魅。
　　金色的圆环纹路亮起了明亮的光芒，好似地上的月亮。
　　摆出了战斗姿势的它压低身子的重心，一副蓄势待发的模样。
　　月亮伊布抬起头，倒映着月光的红色眸子闪烁着清澈的斗志。
　　“月亮伊布......”
　　嘉德丽雅皱起了眉头。
　　一直关注着艾夏的她深知这只月亮伊布的强大。
　　这只宝可梦的厉害之处在于它那无可匹敌的防御力。
　　那是真正的做到了从物理和特殊方面均是让人无从下手、无法突破的恐怖防御力。
　　滴水不漏，甚至能够让它与以强大的攻击力著称的龙属性宝可梦对攻几轮而不落下风。
　　在此基础之上，一套咒术强化的战术体系不知道打崩了多少训练家的心态。
　　再加上月光的恢复和一系列变化类招式的控制......
　　这只月亮伊布在艾夏的手中可谓是伊布家族的骄傲，打出了伊布家族最辉煌的战绩。
　　即，打败了两位冠军级别训练家，青绿与丹帝的数只宝可梦。
　　嘉德丽雅不得不提高警惕。
　　况且，即使不考虑这只月亮伊布以往的战绩，光是看属性，她也是绝对的不利。
　　恶属性宝可梦不仅克制超能力属性宝可梦，同时还能够免疫超能力属性的招式。
　　这对于纯超能力属性的哥德小姐而言是一个巨大的问题。
　　对于身为超能力者的嘉德丽雅来说也是一个棘手的问题。
　　“那么......”
　　嘉德丽雅瞥了一眼站在自己身前的哥德小姐，心念一动，便是下达了第一道指令。
　　“月亮伊布，大声咆哮！”
　　大手一挥，艾夏直接下达了进攻的命令。
　　“咿！”
　　眸间红光一闪，眼神顷刻间变的恶意满满的月亮伊布猛的长大了嘴巴，吼出了一道刺耳的咆哮。
　　“歌德......”
　　漆黑的携带着浓浓恶意的声波席卷而来，这是让超能力属性宝可梦无法忍受的攻击。
　　声波席卷而过，哥德小姐露出了痛苦的神色。
　　不过，一枚紫色的好似海胆、海参一样长着无数尖刺的树果破碎，为它抵挡了这一击不少的伤害。
　　“刺耳果？”
　　艾夏注意到了哥德小姐使用的道具。
　　能够让一次恶属性招式的伤害减半的树果，也是哥德小姐这种宝可梦的常用道具之一。
　　与此同时，哥德小姐猛的睁大了双眼，蓝色的奇异光芒迸发而出。
　　“奇迹之眼。”
　　艾夏看出了哥德小姐使用的招式。
　　奇迹之眼。
　　这个招式能够让原本对恶属性宝可梦无效的超能力招式正常的造成伤害。
　　艾夏甚至不需要猜就知道嘉德丽雅的第一道指令一定是这个招式。
　　不然纯超能力属性的哥德小姐面对月亮伊布那是真的没有办法打。
　　他原本可以接着这个机会给月亮伊布强化一下。
　　但是想了想，感觉还是直接打的收益更高。
　　反正是稳赢的局。
　　还是让嘉德丽雅输的痛快一些好。
　　“歌德！”
　　忽然，哥德小姐将双手一抬，澎湃的精神力从掌心喷涌而出，化作了一道流光溢彩的冲击波打向了月亮伊布。
　　“咬碎！”
　　艾夏的指令与月亮伊布的吼声重叠。
　　“布......咿！”
　　脸上露出了阴险的笑容，月亮伊布的身躯化作了一道拖曳着金色光芒的黑影，猛的扑了出去。
　　炫目的光芒打来，然而这一击只是稍稍的阻拦了一下它的脚步。
　　接着，月亮伊布一个飞扑来到了哥德小姐的面前，一口咬住了它的肩膀！
　　“歌德！”
　　邪气四溢。
　　漆黑的恶属性能量爆发，缭绕着月亮伊布的尖牙给哥德小姐带来了巨大的伤害。
　　“哥德小姐！”
　　见状，嘉德丽雅有些惊慌。
　　“歌德！”
　　下一刻，哥德小姐抬头再一次释放出了一道精神冲击。
　　超能力波动形成的冲击波将月亮伊布打飞了出去。
　　“布～咿！”
　　但是，经过了大声咆哮之后，特攻降低一级的哥德小姐的精神冲击，对于它造不成多大的伤害。
　　月亮伊布在空中一个矫健的翻身，再一次潇洒的落地。
　　艾夏的指令也是在这个时候到了:“月亮伊布，恶之波动！”
　　“吼！”
　　踏出一步，月亮伊布猛的喷出了一道凌厉的恶之波动。
　　“歌德！”
　　哥德小姐的动作一下子变快了不少，超能力的输出亦是在一瞬之间水涨船高。
　　抬手，一道规模庞大的精神强念呼啸而来，好似大网一样罩住了月亮伊布的恶之波动，将其绞碎。
　　“呼......”
　　汗水打湿了额前的秀发，超能力的光芒将嘉德丽雅的身躯笼罩。
　　她与哥德小姐在这一刻达到了一心同体的超能力链接，发挥出了超能力者与超能力属性宝可梦一加一大于二的强大战斗力。
　　“歌德！”
　　一抬手，璀璨的白色光芒从哥德小姐的掌中绽放。
　　那是真气弹，为数不多的格斗属性特攻招式，并且威力高达一百二十。
　　克制着恶属性的这一击，足以一发重创月亮伊布！
　　“守住！”
　　艾夏毫不犹豫的让月亮伊布进行防御。
　　“咻！”
　　下一刻，哥德小姐将真气弹激射而出。
　　极为快捷的速度，还有经过超能力辅助的准头。
　　月亮伊布堪堪竖起了守住的盾牌将其挡住。
　　“大声咆哮！”
　　艾夏的选择是让月亮伊布不断的削弱哥德小姐的特攻，以此降低它被两发真气弹带走的结局。
　　“布！”
　　月亮伊布没完没了的嘶吼，恶属性的能量扫过，多少还是让哥德小姐和嘉德丽雅的动作停滞了一刻。
　　“歌德......”
　　抬手，璀璨的光芒闪烁，哥德小姐再一次凝聚出了白色的真气弹。
　　虽然规模相较于方才小了不少，但是发射出去的速度依旧快的离谱。
　　白色的光芒一闪而逝，但是月亮伊布的身影却是以异常的速度消失在了原地。
　　“布......咿！”
　　同样是白光一闪，月亮伊布闪现而来，一脑袋把哥德小姐给撞了个趔趄。
　　“那是电光一闪？”
　　嘉德丽雅诧异。
　　他没想到艾夏还会打这种招式。
　　“不好！”
月费'"群.:8:5:"7,!6;"6,,34?42　　但是，她下一刻便是意识到了让月亮伊布近身哥德小姐的后果。
　　“咬碎！”
　　伴随着艾夏的指令，月亮伊布欺身而上，毫不犹豫的一口咬住了哥德小姐的右臂。
　　“歌德！”
　　哥德小姐发出了凄厉的哀嚎。
　　尽管如此，它还是迅速的抬起空闲的左手，白光一闪便是凝聚出了第三发高速旋转的真气弹。
　　“嘭！”
　　随着嘉德丽雅那无声的指令，真气弹零距离爆发，轰中了月亮伊布的脑袋。
　　然而，脸接一发真气弹，月亮伊布的身体被巨大的冲击力轰击到离开了地面，却依旧是死死的咬着哥德小姐的右臂不松口，挂在她的身上，力度甚至加大了一些。
　　它狰狞一笑，久违的对手的实力与自己对等的战斗让渴望着胜利和变强的月亮伊布热血澎湃。
　　“深渊突刺！”
　　艾夏的指令到了。
　　月亮伊布的眼神一变，它猛的抬起了自己的右前爪。
　　包裹着漆黑能量的前肢像是一把刀子，插中了哥德小姐的脖颈。
　　“歌......歌！”
　　巨大的痛苦让哥德小姐想要大声的哀嚎，但是猛的变哑的喉咙让它断断续续的发不出正常的声音。
　　面色痛苦的它被迫中断了与嘉德丽雅的超能力链接，随即，面色痛苦的跌倒在地，失去了战斗能力。
　　“布～”
　　月亮伊布潇洒的往后一跃，相当帅气的宣告了自己的胜利。
　　“啊......”
　　嘉德丽雅则是呆呆的望着倒地不起的哥德小姐。
　　“输了。”
　　想到了会输，但是没想到会输得这么快。
　　虽然有着属性克制的优势，但是这只月亮伊布实在是强的过头了。
　　“哎。”
　　嘉德丽雅叹了一口气。
　　“我一向不擅长应对恶与幽灵属性的宝可梦，不过......正视自己的弱点，我才能够变的比以前更加强大。”
　　艾夏闻言不禁微笑。
　　你也是逆属性大师？
　　————————
　　有一说一，瞬间移动虽然是超能力属性的招牌招式，但是绝大多数超能力属性宝可梦并不能够学会它，比如嘉德丽雅的哥德小姐。
　　但是抽象的问题在于顽皮雷弹一家在一代和去皮去伊可以通过招式学习机学会瞬间移动......
　　这下真是瞬爆雷了。

第480章 沙奈朵Mega进化石
　　逆属性大师什么的终归只是调侃。
　　事实上，行走在外，训练家们免不了会经常遇见属性克制己方宝可梦的敌人。
　　毕竟，一名正常的训练家，身上携带的宝可梦同一时间最多只有六只。
　　正常情况下，训练家们很难凑出一队真正的具备着完美抗性的队伍。
　　无论是野生宝可梦，还是萍水相逢的训练家，大家在对战当中遭遇属性不利的局面是常有的事。
　　即使是艾夏在某些时候也是不得不去硬着头皮打几场逆属性对战。
　　当然......
　　小智那种明知道对方是火属性还要傻笑着把妙蛙种子往场上送的诡异操作，显然就不在此列。
　　他是真正的逆属性大师，救不回来的那种......
　　对此，艾夏唯有扶额叹息。
　　人杰地灵的真新镇出了小智这一号人物也不知道该说是好还是不好。
　　言归正传。
　　一名合格的训练家所必须具备的素质，便是在逆属性对战当中克服属性不利带来的种种困难，敏锐的抓住对方的弱点，伺机而动，一举扭转不利的局势，战胜敌人，拿下这一场对战的胜利。
　　学习反克制对自己不利属性的招式。
　　锻炼宝可梦对弱点属性招式的抗性......
　　这些都是针对性的训练。
　　尤其是嘉德丽雅这样的专精一个属性的训练家。
　　他们这样的训练家，优点突出，但是缺点更是明显。
　　克制他们的属性便是他们最大的弱点。
　　所以，这样的训练家，更是需要对手底下的宝可梦们进行不利属性对战的专项训练。
　　例如嘉德丽雅的哥德小姐。
　　奇迹之眼是它用于反制恶属性宝可梦的拿手好戏。
　　它在使用这个招式的时候，释放招式的速度是普通的哥德小姐的几倍。
　　“你的超能力过于强大，只要与你的宝可梦达成精神力链接，甚至没有几个天王级别训练家能够打得过你们。”
　　经过方才的对战，艾夏简单的评价了嘉德丽雅的实力。
　　她的水平本身在天王级别训练家之中就是佼佼者，哥德小姐和人造细胞卵它们的硬实力非常强悍。
　　再加上她身为超能力者的超能力造诣，与宝可梦一旦达成精神力链接，对于它们的实力是全方面的提升。
　　若不是月亮伊布的恶属性完封了超能力者和超能力属性宝可梦的话，即使艾夏会赢，也不会赢得这样轻松。
　　“所以，你变强的手段，除了继续控制自身的超能力这个当务之急以外，还有继续精进自己与宝可梦们与恶属性宝可梦战斗的技巧。”
　　艾夏为嘉德丽雅指明了道路。
　　“别的不说，如果哥德小姐的真气弹能够更进一步，你们在面对同等级的恶属性宝可梦的时候，赢面会大上很多。”
　　“嗯......”
　　嘉德丽雅乖巧的听着艾夏的指导。
　　她将战败的哥德小姐收了回来。
　　“人造细胞卵，麻烦你了。”
　　嘉德丽雅将哥德小姐的精灵球交给了人造细胞卵。
　　“哩。”
　　捧着同伴的精灵球，人造细胞瘤微笑着拍了拍嘉德丽雅的脑袋，随即，飘向了别墅的治疗场所。
　　“布～咿～”
　　这个时候，月亮伊布已经踏着帅气的步伐，气势十足的回到了艾夏的身边。
　　8." 5 '"7!' 6 ?6 3　"4'" "4  !;2以自己的力量为艾夏争得荣耀，一直是月亮伊布非常喜欢做的事情。
　　这段时间一直在锻炼，久违的酣战一场，它也是相当的心满意足。
　　“呵呵。”
　　艾夏笑了笑，蹲了下去，伸手以轻柔的动作的抚摸着月亮伊布那毛茸茸的小脑袋。
　　“布～”
　　月亮伊布也是深谙“该撒娇的时候就撒娇”这一守则，乖巧的主动蹭着艾夏的手掌，露出了脖子给他摸。
　　“表现的很好。”
　　艾夏给予了月亮伊布夸赞。
　　这一场对战的时间虽短，但是月亮伊布的表现可圈可点。
　　毫不犹豫的进攻，能够防住有着嘉德丽雅的超能力加持的哥德小姐的真气弹。
　　以及进攻时的果断，还有抓住敌人以后死不松口的意志。
　　哥德小姐那一发朝着月亮伊布的脑袋轰的真气弹，即便是经过了特攻降低两级的削弱，威力依旧是不容小觑。
　　但是月亮伊布居然顶住了这样的重击，接着给了哥德小姐最后的致命一击，赢得了这场对战的胜利。
　　这样的意志力，毫无疑问是值得赞誉的。
　　“最后的那一发深渊突刺，相当帅气！”
　　竖起了大拇指，艾夏对月亮伊布的表现赞不绝口。
　　“布～”
　　月亮伊布笑的明媚。
　　随即，它后退了两步，摆出了一个自认为非常帅气，实际上可爱的不得了的完全没有气势的姿势。
　　艾夏是让它给逗笑了。
　　“哈哈哈。”
　　欢笑之余，艾夏亦是感慨万分。
　　不同于别的伙伴，月亮伊布一直没有使用传说级别的秘宝，因此实力进步的速度落后了大家不少。
　　但是，脚踏实地的努力终究会给予坚持不懈的努力者回报。
　　不知不觉之间，日复一日的进行着招式锻炼和身体训练的月亮伊布，它的实力亦是胜过了不少天王级别训练家的主力宝可梦。
　　很强！
　　艾夏很骄傲。
　　当初那个跟着自己从大木研究所跑出来的孩子，终于如它所愿那般，成为了一名帅气的战士。
　　真不错。
　　“那么。”
　　拍了拍月亮伊布的脑袋，艾夏站起身，看向了呆呆的站在那边的嘉德丽雅。
　　“有学到你想学到的东西吗，从这场对战中？”
　　“啊......”
　　嘉德丽雅恍惚了一瞬。
　　她抬起头望向了天空。
　　这个季节的黑夜格外的漫长，夜空亦是黑的深邃。
　　但是，璀璨的繁星在澄澈的夜空中闪烁着明亮的光芒。
　　清冷的皎月亦是以柔和的光芒将沉睡的大地照亮。
　　嘉德丽雅那蓝宝石似的漂亮眼眸倒映着繁星和皎月的光芒。
　　黑暗，但是并不压抑的夜空与她如今的心情一模一样。
　　“不。”
　　仰望着美丽的星空，嘉德丽雅摇了摇头。
　　“没有......”
　　话是这样说，但是她的脸上浮现出了一抹愉快的笑容。
　　“果然，进步真的很难，想要学到新的东西也不能够光靠着对战和挨打......我之前的想法实在是太天真了。”
　　“哦？”
　　艾夏似笑非笑的看着她，双手环胸。
　　有一句话他没有说出口。
　　那便是，如今的嘉德丽雅能够意识到之前的自己的想法的幼稚之处，这其实已经是一种进步了。
　　“啊......”
　　没有察觉到艾夏的想法，嘉德丽雅无奈的摇了摇头，一摊手，道:“真是不知道连武那家伙的脑子是怎么长的，分明只是打了一场全场受虐的对战，挨了一顿一击被秒的打，他居然就露出了一副顿悟一样的模样。”
　　说着，嘉德丽雅的表情有些嫌弃的吐了吐舌头，疯狂的Cue着自己的这位同僚。
　　“果然，格斗家的脑回路和正常人不一样。”
　　“也不能够这么说。”
　　艾夏无奈的走了过去，伸手敲了一下还在一脸不满的碎碎念的嘉德丽雅的脑袋。
　　“呜！”
　　痛呼一声，嘉德丽雅好像小猫一样抬手捂住了自己的额头，一副泪眼汪汪的模样。
　　“但是，我刚才不是把变强的方法指给你了吗？”艾夏揉了揉她的额头，道:“照着这些办法去做就好了，你本身也是天资卓越的天赋型训练家，只要努力，坚持下去的话，总不会在原地踏步。”
　　“嗯。”
　　嘉德丽雅乖巧的点头。
　　对于艾夏的话，她一向是言听计从。
　　不过，她的表情马上又变的复杂了起来。
　　“不过，经过了与艾指导的对战，别的不说，至少我也更加清楚的看到了我和你，以及竹兰之间的差距。”
　　“真的，还差了好远啊......”
　　少女的表情怅然若失。
　　“但是，你不是也向我证明了吗？”
　　艾夏的反问在这个时候传入了她的耳朵。
　　“诶？”
　　嘉德丽雅抬起了头，眼神有些茫然。
　　艾夏则是微笑，道:“开始对战之前，你说，想要向我证明，自己不是只会让我和竹兰照顾和保护的花瓶，你说你自己也是一名强大的训练家，拥有着照顾和保护自己的实力，不再是小孩子了。”
　　他将嘉德丽雅之前讲过的话复述了一遍。
　　“......”
　　同样的话由艾夏说出来，落入嘉德丽雅的耳中，却是让少女的那颗心狠狠的颤动。
　　沉默着，她的眼睛微微睁大，闪烁着莹润的光泽。
　　“你已经办到了......我看见了你的实力，你的决心，还有你的进步，以及这段时间变得成熟的心态。”
　　艾夏如数家珍一样的列举并且肯定了嘉德丽雅的所有努力。
　　他像是一个温柔的老师，循循善诱，给予了这个缺乏安全感的少女最需要的认同。
　　“你已经办到了，你已经向我证明了，你已经不是一个小孩子了。”
　　艾夏将手放在了嘉德丽雅的肩头。
　　不得不说，少女的肩膀真的非常单薄，甚至能够说是瘦弱。
　　站在夜风中，纤细的她像是随时会被一阵风给吹倒。
　　但是艾夏的手给予了她站定的力量，让嘉德丽雅不会摔倒在地。
　　“嘉德丽雅，不要妄自菲薄，你是合众地区的四天王之首，你已经是一个能够帮到我们的强大的训练家了。”
　　“......”
　　嘉德丽雅久久的沉默。
　　“我明白了。”
　　随后，她露出了微笑。
　　“谢谢你，艾指导。”
　　向着艾夏道谢，少女上前两步，转过了身与他对视。
　　敛去了眼底的感动，嘉德丽雅的眼神透露出无声的坚定。
　　“但是，还不够......这种程度，还远不是我理想的境界。”
　　“我会按照艾指导教给我的办法，继续，努力的前进，一直到真正的成为一名能够华丽而优雅的取得任何胜利的训练家。”她将右手放在胸前，左手伸向了艾夏，像是优雅的向着王子发出舞会邀请的公主那般，道:“当我到达理想的境界时，我希望有人能够在场见证我的成长。”
　　“所以。”
　　眼中闪烁着朦胧的光，嘉德丽雅歪了歪头，道:“可以请你记住我的这一番话，见证我的成长吗，艾指导？”
　　“当然。”
　　艾夏亦是毫不犹豫的答应。
　　随即，他握住了嘉德丽雅伸向自己的那只手。
　　两只纤细的手紧握在一起，二人的精神力亦是不自觉的释放而出。
　　精神力在无形之间达成了链接，更是让嘉德丽雅的情绪与气息平缓了下来。
　　她微笑着，眼中写满了自信。
　　这才是她身为大小姐的本色。
　　“啊～差点忘记了！”
　　忽然，嘉德丽雅伸手敲了敲自己的脑袋，一副苦恼的模样。
　　“可以给我一些时间吗？”
　　吐了吐舌头，大小姐一副调皮的样子。
　　“我有个好东西要给你。”
　　说着，她向着艾夏眨了眨漂亮的大眼睛。
　　随即，不等艾夏的回应，嘉德丽雅便是匆匆忙忙的小跑着跑进了屋子，不由分说的消失在了他的眼前。
　　“真是任性的大小姐。”
　　艾夏无奈的摇了摇头。
　　不过，他倒是有些好奇，嘉德丽雅给自己的礼物是什么？
　　谜底很快解开。
　　几分钟过后，嘉德丽雅捧着一个精致的盒子，小跑着来到了他的面前。
　　“喏！”
　　少女将盒子递了过来，道:“这是我之前在网上拍到的宝贝，原本是打算留着给自己的﻿全网小说';月费群857?!6:!６!'34,:42資源;共:?享,每':月:更'!新1;50?;0,+本.，小:说!:每天:更新 
!渝,;寒'!月費群!-:85.7!?6:,6'3;4,.4!.2,
资"?源来源于网络，僅作學习交?'流,?使用，小說版;.權归原?"作'者:.所!"有，.文本?仅供個!人:学习'和试读请.在"下载;?后24小时?!内删,?除，:想:"看请.;去,"支;,持訂:阅正:,版小,'说，拒;"绝"!盗版！'.本群;提;.供!某:鹿刺蝟;猫,提,?取:' 欢"迎"加.;入宝可梦用来着，但是，我感觉艾指导比我更适合拥有它，它一定能够帮到你！”
　　嘉德丽雅的眼睛闪烁着明亮的光芒，像是在期待着艾夏收下自己的礼物。
　　“诶？”
　　她越是这样说，艾夏就越是好奇盒子里面装的东西到底是什么。
　　再加上嘉德丽雅的眼神实在是太过于清澈，艾夏完全不忍心拂了她的好意。
　　因此，沉默了片刻，他还是把盒子接了过来。
　　“嗯......”
　　艾夏将盒子打开，映入眼帘的东西让他一惊。
　　“怎么样？”
　　嘉德丽雅凑了过来。
　　“怎么样，怎么样，怎么样？”
　　像是求夸奖的小孩子一样，嘉德丽雅的脑袋晃来晃去，一头灿烂的金发随之摇曳。
　　“我给你准备的礼物怎么样，是不是比连武那个大老粗随手掏的礼物好多了？”
　　听见这句话，艾夏哑然失笑。
　　搞了半天，嘉德丽雅这是在和连武比。
　　因为连武今天早上送了自己一枚格斗属性的Z纯晶，不知道他的这番行为是怎么刺激到了嘉德丽雅，反正是激起了少女的好胜心，以至于嘉德丽雅在这个时候拿出了一件价值比格斗属性Z纯晶更加高的礼物，将其赠与艾夏。
　　没错。
　　这件礼物的价值，犹在Z纯晶之上。
　　艾夏将球状的石头从盒子中拿出，放在了月光下。
　　月光映照，好似晶莹剔透的白色水晶一般的石头闪烁着纯白的光芒。
　　像是雪花一样漂亮的白色光芒流转在水晶当中，绿色夹着粉色的叶片亦是闪闪发光。
　　“Mega进化石。”
　　艾夏念出了它的名字。
　　没错。
　　嘉德丽雅给予艾夏的礼物是一枚Mega进化石。
　　“而且，还是沙奈朵的Mega进化石。”
　　捧着Mega进化石，艾夏表情复杂的看向了嘉德丽雅。
　　确实。
　　嘉德丽雅说的没错。
　　这枚Mega进化石，能够帮到他很大的忙。
　　奇鲁莉安如今距离进化已经不远，只要它完成最终的进化，艾夏便是能够使用Mega进化石让它进行Mega进化，实力大增。
　　但是。
　　“沙奈朵是超能力属性宝可梦，也是你擅长使用的宝可梦，为什么你不留下来自己使用这枚Mega进化石？”
　　艾夏问出了内心的疑惑。
　　“我就知道你会这样问。”
　　闻言，嘉德丽雅则是笑着摆了摆手。
　　“因为沙奈朵这种宝可梦不适合我。”
　　“呃？”
　　她的回答让艾夏有些愣神。
　　“我的王牌宝可梦永远都是哥德小姐和人造细胞卵，与其为了使用Mega进化而特意去培育一只沙奈朵，我更愿意把更多的精力投入到锻炼现有的宝可梦上，更何况，我的主力队伍中其实有着一只艾路雷朵，要Mega进化的话，Mega进化的位置也应该给它，而不是沙奈朵。”
　　倒是个合情合理的解释。
　　“嗯哼～”
　　她耸了耸肩。
　　“之前拍下这枚Mega进化石也是抱着‘来都来了，买一个吧’的想法，当时想的是买到手里以后总会用到......今天这不是就用到了吗？”
　　说完，嘉德丽雅笑着看向了艾夏。
　　“所以，收下吧，它更适合由你使用。”
　　“好。”
　　艾夏接受了嘉德丽雅的说辞。
　　他不矫情，直接收下了这个礼物。
　　“这下，需要用到的Mega进化石算是收集了个七七八八。”
　　艾夏喃喃自语。
　　伴随着这枚沙奈朵Mega进化石的入手，如今，他还缺少的Mega进化石，便是只剩下了暴飞龙的Mega进化石。
　　“啊......”
　　回忆了一下自己收集这些Mega进化石的过程，艾夏只觉得一阵不可思议。
　　好像轻松的过头了。
　　喷火龙Y的Mega进化石是当初在紫苑镇，富士老人赠与自己，作为自己和竹兰拯救紫苑镇居民的谢礼。
　　巨金怪的Mega进化石是自己完成了系统发布的任务之后得到的奖励。
　　班基拉斯的Mega进化石是坂木送的礼物。
　　耿鬼的Mega进化石是好兄弟大吾的打赏。
　　今天，嘉德丽雅把沙奈朵的Mega进化石送到了他的手中。
　　这......
　　除了巨金怪的Mega进化石，其他的全部都是别人送的礼物。
　　艾岚还在满卡洛斯地区跑，不眠不休的九九六寻找各种遗迹的时候，艾夏坐在家中已经集齐了自己需要的所有Mega进化石。
　　“幸亏我认识的大佬多。”
　　艾夏无比庆幸的收起了沙奈朵的Mega石。
　　这些东西可全部都是有价无市的稀罕货。
　　要是让他自己去收集的话，这么多......怕不是得收集到猴年马月。
　　“嘶。”
　　忽然，嘉德丽雅吸了一口气。
　　艾夏看向了她，发现这傻姑娘身上穿得薄，站在外面这么久，夜晚的冷风早就已经把她给吹的打哆嗦了。
　　“好了，别在外面站着了。”
　　艾夏把嘉德丽雅拉回了屋子里。
　　但是面对着满桌的脏玩脏盘子，他无力的叹了一口气。
　　做饭很愉快。
　　洗碗......
　　“哎。”
　　系上围裙，艾夏还是端着这些东西进了厨房。
　　等到他把该收拾的东西全部收拾完了之后，时间已经很晚了。
　　艾夏的这几天住的房间是别墅内的客房，虽然是客房，但是装修的依旧比大酒店的房间还要豪华。
　　艾夏一边感慨钞能力的强大，一边打开了随身携带的笔记本电脑，登录了训练家们使用的论坛。
　　训练家们一般会在这种论坛上讨论各种对战和培育宝可梦的经验。
　　有的训练家也会在论坛上收购或者交易道具。
　　艾夏登入了职业训练家的论坛分区，发布了一则收购Z纯晶的帖子。
　　“这样真的能够找到吗？”
　　洛托姆有些怀疑。
　　“发个帖子又不要钱，万一有人看到帖子了找过来给我爆金币，那岂不是血赚了。”
　　艾夏倒是无所谓。
　　“确实......”
　　......
　　夜深了，以太基金会的办公大楼依旧是灯火通明。
　　身为董事长的露莎米奈坐在办公室里处理着今天没有做完的工作。
　　她的眼神疲惫，表情有些麻木，显然是有着烦心事。
　　“哎。”
　　纤细的指尖游走过键盘，她将最后一个句号打下，整个人直接瘫在了办公椅上，劳累的直叹气。
　　“啊......”
　　踩着高跟鞋的双脚在办公桌下挪动，连续加了一周的班，露莎米奈现在动也懒得动一下。
　　但是手机在这个时候响了，纵使再怎么不情愿，但是成年人的世界没有容易二字，她还是满脸不情愿的把手机给拿了起来。
　　“嗯？”
　　随即，她发现方才的手机提示音并不是来源于以太基金会的工作群，而是来自于一个著名的训练家论坛。
　　等到露莎米奈看清楚了帖子的内容之后，立马精神抖擞了起来。
　　“碧珂，快，以最快速度给我收集一套Z纯晶！”
　　————————
　　我歇逼了，家人们。
　　晚饭点外卖，外卖员没找到我住的这栋楼让我下去接应，我洗完澡换了衣服兜里面没有带钥匙，没穿外套，出门之后顺手把门一撇，然后......哈哈，发出这一章更新的时候我还在门口蹲着等开锁师傅过来。
　　啊！！！！！（不可名状的训练家尖啸）

第481章 肉搏一级神，指日可待
　　应嘉德丽雅的要求，艾夏在涟漪镇住了几天。
　　不是旅游旺季的涟漪镇算得上安静。
　　因此，艾夏在涟漪镇住的这几天时光也是相当的轻松和愉快。
　　时间在平淡的日常中悄然流逝，期间发生了一些能够说道一二的趣事。
　　比如，嘉德丽雅不甘心于对战的惨败，再度向艾夏发出了挑战，然后一次又一次的输掉。
　　她的哥德小姐和人造细胞卵这几天让艾夏的月亮伊布血虐了不知道多少次，光荣的成为了月亮伊布的御用经验包。
　　同时，少女那屡战屡败、屡败屡战的行为也是成功的感动了艾夏。
　　艾夏欣慰于嘉德丽雅这锲而不舍、永不放弃的精神。
　　于是，它让月亮伊布以冥想强化、月光恢复、替身挡伤害等等一系列的素质操作给予了嘉德丽雅一场试炼。
　　打特攻的哥德小姐和人造细胞卵完全打不动特防等级叠上来的月亮伊布，而月亮伊布在特攻强化完毕之后只用一发大声咆哮就能够把它们打残，体力不足了一个月光就可以恢复一半的体力，还有抗伤害的替身，以及剧毒、电磁波等等数不胜数的恶心人的变化类招式。
　　自此以后，嘉德丽雅再也没有挑战过艾夏。
　　那几天，少女看向艾夏的眼神亦是充满了浓浓的幽怨。
　　艾夏对此表示无辜。
　　他只是略微出手，嘉德丽雅就受不了了。
　　哎。
　　现在的年轻人。
　　一点儿也不懂得他的苦心。
　　嗯......
　　“用对战给对手带来笑容”的苦心。
　　月亮伊布倒是非常满意这两个经验包。
　　哥德小姐和人造细胞卵是实打实的上位天王级别训练家的主力宝可梦。
　　它们一旦与嘉德丽雅进行精神力链接，实力还会更上一层楼。
　　月亮伊布前几次与它们对战的时候，还会感到有压力。
　　但是它与艾夏在逐渐适应了嘉德丽雅的对战方式之后，对阵哥德小姐和人造细胞卵时的压力也是骤然减少。
　　如今，月亮伊布已经能够做到完美的贯彻艾夏的指挥，稳定的战胜有着嘉德丽雅辅助的哥德小姐和人造细胞卵。
　　这样的进步速度，堪称神速。
　　并且，有了美洛耶塔的指导，月亮伊布在这些天也是顺利的掌握了魅诱之声这个招式。
　　幸福蛋和奇鲁莉安亦是如此。
　　闪光耿鬼则是从美洛耶塔的歌声中受到了启发，顺利的学会了精神噪音。
　　嗯。
　　精神噪音......
　　美洛耶塔对此有些自闭。
　　它无法理解自己那动听的歌喉，为什么会让闪光耿鬼得到学习精神噪音的启发。
　　艾夏也无法理解。
　　只能说闪光耿鬼身为搞笑番角色是有些抽象在身上......
　　不过，这也不是什么坏事。
　　毕竟，等到奇鲁莉安进化成沙奈朵之后，它也得学习精神噪音这个招式。
　　闪光耿鬼这个前辈提前把招式掌握了，以后也能够指导指导它这个后辈。
　　当然。
　　前提是闪光耿鬼对于精神噪音的理解能够和奇鲁莉安合拍......
　　这是后话了。
　　艾夏如今在做的是更加重要的事情。
　　那就是训练燃烧虫。
　　没错。
　　经过这几天的成长，燃烧虫已经顺利的渡过了幼年期，初步的具备了战斗力，能够和宝可梦对战了。
　　这既是它在还是宝可梦蛋的时候就用过圣灰这种传说级别秘宝的缘故，也是艾夏这几天好吃好喝的伺候着它的功劳。
　　毕竟，这几天一直是吃了睡、睡了吃的燃烧虫，吃的是艾夏专门给它制作的火与虫属性宝可梦专用的能量方块，喝的是昂贵的专门给新生的宝可梦饮用的哞哞鲜奶，营养这一块算是拉满了。
　　它渡过幼年期的速度甚至比当初的拉鲁拉斯还要快。
　　然后，燃烧虫为艾夏展示出了自己的天赋。
　　那是继承自它的母亲，那只守护古代城堡不知道多少年光阴的火神蛾的天赋......
　　首先是晨光与吸取这两个遗传招式。
　　晨光的重要性不言而喻。
　　能够学会自我回复类型招式的宝可梦不多，遗传到了这个招式，能够在一定程度上保证燃烧虫的续航力。
　　至于吸取，这个招式的威力虽然不足以称道，但是艾夏经过了培育藤藤蛇的经验，知道这个招式一直锻炼的话，可以逐渐的升级到超级吸取以及终极吸取，草属性的打击面对于火神蛾而言也是相当重要的一环。
　　随后，燃烧虫很快在喷火龙这只与它同为火属性特攻手的前辈的教导下学会了火花。
　　喷火龙当时的表情，艾夏一辈子也忘不了。
　　当时的它，蹲在涟漪镇的沙滩上，一手托着脸，望着远处的大海，一副思考人生的模样。
　　老子一个火力不足恐惧症患者，打从出生开始打的就是龙之怒的主，这辈子都没打过几次火花，现在天天打大字爆炎，我连喷射火焰都嫌威力低，这两天可算是把小时候没有打的火花给打完了——喷火龙当时的表情大概是这个意思。
　　“没事。”
　　艾夏当时拍着喷火龙的肩膀，道:“大字爆炎的威力其实也不是太高，我到时候托关系找人教你学爆炸烈焰。”
　　这招威力强。
　　一百五十。
　　比大字爆炎还高四十。
　　“吼！”
　　喷火龙当即大吼一声，表示成交，然后尽职尽责的教会了燃烧虫使用火花。
　　接着，燃烧虫就靠着火花、吸取，还有晨光这三个招式踏上了它的刷怪之旅。
　　涟漪镇附近的野生宝可梦们实力参差不齐，总有一些弱小的野怪给燃烧虫刷。
　　栖息的森林中的大多也是一些草属性、虫属性宝可梦，它占据了绝对的属性优势。
　　再加上艾夏的指挥，燃烧虫总是能够有惊无险的获胜，进步的速度很快。
　　并且，可能是由于圣灰的缘故，燃烧虫的精力相当旺盛，体力更是并非普通的新生宝可梦可比。
　　一天下来不歇气的刷怪，对于它而言也是小菜一碟。
　　艾夏不得不感慨一句“传说级别的秘宝真是厉害”，然后引得缩在高级球中当宅女的凤王一阵得意的笑。
　　「也不看看这是谁的恩赐？」
　　凤王大人那得意洋洋的声音听起来活像是一只斗胜了的大公鸡——艾夏也知道这个比喻幼稚的好像幼儿园小朋友的造句，但是配上凤王那闪光Mega大嘴雀一样的形象，实在是非常的合适。
　　「圣灰的效果还能够持续很长的一段时间，它可以让你的燃烧虫以迅捷的速度成长，并且给予它无限的活力。」
　　凤王侃侃而谈，解释着圣灰的效果，并且给予了艾夏提议。
　　「只要你能够抓住这段宝贵的时间，好好的锻炼它，让它变强，这只燃烧虫成长的速度就绝对不会辜负你的期待。」
　　说到最后，它的语气甚至变的夸张了起来。
　　凤王拍着胸脯给艾夏保证。
　　「照这个势头下去，我可以对你保证，它的实力很快就会赶上你的青藤蛇和甲壳龙，说不定会比它们更快的进化。」
　　这话说的像是在画大饼。
　　但是这张大饼画月?费;.群85:7"6."６3.4:42的实在是太诱人了。
　　艾夏就吃这一套。
　　成长速度如此之快的燃烧虫......
　　艾夏已经看见了强大的火神蛾在朝着自己招手。
　　于是，他与活力满满的燃烧虫一拍即合，全力全开的在涟漪镇的附近刷怪。
　　遇见虫属性宝可梦打火花。
　　遇见草属性宝可梦打虫之抵抗——这是燃烧虫投入实战的当天在与一只哎呀球菇对战的时候学会的招式，看得出来，燃烧虫在对败露球菇一家的恐惧上随了艾夏，这种长的像精灵球的宝可梦直接触发了他们的PTSD。
　　遇见原本不擅长应对的地面、岩石属性宝可梦的时候还有吸取可以打。
　　优秀的打击面已经初见端倪，相较于它的前辈青藤蛇，燃烧虫的技能池真的非常棒了。
　　不过，艾夏想吐槽一点，那就是燃烧虫的种族值有些抽象。
　　它的物攻居然比特攻高了不少，甚至比进化后的火神蛾还要高，明显是一只物攻向的宝可梦。
　　“莫非，燃烧虫正经的进化路线其实是从燃烧虫进化成爬地翅？”
　　艾夏摸着下巴，产生了这样的疑问。
　　毕竟，燃烧虫与火神蛾所擅长的方向可以说是完全相反。
　　虽然这样的变化十分符合大多数虫属性宝可梦“变态进化”的情况。
　　但是，看面板，还是爬地翅这个物攻向的“古代种火神蛾”，更加符合“燃烧虫进化型”的身份。
　　当然。
　　燃烧虫会进化成火神蛾是不争的事实。
　　爬地翅与铁毒蛾这两种“悖谬宝可梦”，终究还是只栖息在帕底亚地区第零区中的特殊宝可梦。
　　迄今为止依旧笼罩在迷雾重重当中的它们，具体的来历，一直到今天，依旧是不为大众所知晓。
　　言归正传。
　　几天的时间，艾夏带着燃烧虫在涟漪镇附近的“低端局”可谓是打遍天下无敌手。
　　即使是威力不高的火花、虫之抵抗这些威力不高的初级招式，燃烧虫亦是能够打出不错的威势。
　　镇子周围的弱小的野生宝可梦们被它打的抱头鼠窜，艾夏和燃烧虫甚至因此得到了涟漪镇居民们的感谢。
　　毕竟，相较于那些实力强大，但是数量不多，并且能够提前规划路线避开的强大的野生宝可梦，这种实力虽然不强，但是数量实在是太多，隐藏在森林和草丛中，遍地都是，让人防不胜防的弱小的宝可梦才是最让人们烦恼的问题。
　　一张大红色的绸缎，外面包裹着一圈金色的流苏，用金线绣着“为民除害”四个大炎字的锦旗在艾夏和燃烧虫开始刷怪的第三天被涟漪镇的镇长送到了嘉德丽雅的别墅。
　　艾夏看见这面锦旗的第一眼就绷不住了。
　　为什么合众人也会给见义勇为的人送锦旗？
　　为什么合众人会写大炎字？
　　这种事情他疑惑归疑惑，但是实在是无力吐槽......
　　直到艾夏看见了在一旁偷笑的嘉德丽雅。
　　他这才是明白了。
　　应该是涟漪镇的居民在此之前咨询过嘉德丽雅有关于自己的问题，从她那里得知了自己是大炎人，所以才选择了送锦旗这个富有大炎地区民风气息的方式表达感谢。
　　嗯。
　　学的很好。
　　下次不要学了。
　　但是燃烧虫却是非常受用。
　　不同于尴尬的脚下扣出了一栋别墅的艾夏，这面锦旗彻底的激发了它的斗志，让它更加热衷于战斗。
　　后续的几天，燃烧虫逐渐的把目标转向了那些稍微强大一些的野生宝可梦。
　　战斗的风险变大，难度亦是水涨船高，它逐渐的在对战中受伤。
　　但是燃烧虫在越来越高强度的对战中得到了可观的回报。
　　得益于圣灰的效果，它对于痛苦的忍耐力非常高。
　　并且，拥有着晨光的恢复，它并不畏惧受伤。
　　陡然提高的对战强度让它的实力突飞猛进，频繁使用的火花更是具备了一些喷射火焰的感觉......
　　喷火龙表示非常欣慰。
　　燃烧虫一直打火花是真的让它觉得寒酸。
　　艾夏的下一步计划是让它跟着奇鲁莉安学习冥想，然后以冥想为基础，慢慢的学习精神强念。
　　超能力属性招式的Bug程度不言而喻。
　　可以学的话，艾夏当然要尽早的让燃烧虫学会。
　　所以，后面的几天，燃烧虫把一部分刷怪的时间拿了出来，开始跟着奇鲁莉安一起锻炼精神力。
　　空闲下来的艾夏则是能够去办自己的事情。
　　例如......
　　“唰！”
　　寒光一闪，森然的寒气猛的释放，坚固的冰层在璀璨的剑光下席卷而出。
　　艾夏手持古剑豹，一剑落下，冰冷的剑锋将目之所及之处的海面全部冻成了冰。
　　蔚蓝的大海在这一刻变成了冰岛。
　　阳光撒下，蓝色的冰面闪烁着明亮的光芒。
　　“威力变强了。”
　　保持着把剑挥下的姿势，艾夏喃喃自语。
　　随即，他猛的站直了身子，抬起了左手对着面前的冰层。
　　“嗡！”
　　奇异的嗡鸣声响起，环绕在他手腕上的几枚勾玉亮起了炙热的火光。
　　“呼！”
　　下一刻，赤色的火焰喷涌而出，一口气吞没了漂浮在海上的寒冰。
　　炙热的气息将艾夏脚下的沙子烧成了闪闪发光的颗粒状晶体。
　　厚实的冰层很快融化，海水亦是在极端的高温下沸腾了起来。
　　火焰消散，足以将人烧伤的水蒸气呼啸而来。
　　但是这样的温度对于艾夏而言，只不过是蒸桑拿一样的感觉。
　　“莉～”
　　‘好帅～’
　　坐在后方的沙滩上正在教导燃烧虫静下心来冥想的奇鲁莉安见状十分捧场的鼓起了掌。
　　“哩？”
　　燃烧虫闻言不由得睁开了眼睛，望向了刚刚朝着大海放了一把火的艾夏，眼里闪烁着明亮的小星星。
　　“哩～”
　　好强～
　　“莉！”
　　‘呀，燃烧虫你又走神了！’
　　活力满满的燃烧虫总是会把注意力放在别的地方。
　　静下心来好好冥想这种事情，对于年幼并且活泼、好动的它而言显然是有些困难了。
　　对此，奇鲁莉安颇为头疼。
　　“哩～”
　　燃烧虫傻笑。
　　它在沙滩上打滚，白色的绒毛沾上了温暖的沙子。
　　可可爱爱，没有脑袋。
　　“莉！”
　　‘呀～不要闹了，我们继续学习！’
　　“哩～”
　　燃烧虫继续滚，奇鲁莉安在后面追。
　　小孩子和半大孩子的互动逗笑了在旁边看护的幸福蛋。
　　艾夏看着它们的互动，微微一笑。
　　“火焰的温度也比之前更高了。”
　　随即，他抬起了左手，注视着手腕上缓缓旋转的四枚勾玉，眼神变的越发好奇。
　　【叮！】
　　艾夏还在仔细的品味着古剑豹和古玉鱼的出力陡然变强的感觉的时候，忽然，久违的系统提示音在脑中响起。
　　“嗯？”
　　艾夏一愣。
　　这次他一没有打赢传说宝可梦，二没有口嗨，系统怎么又出来了？
　　奇怪......
　　【隐藏任务:掌握灾厄四宝，完成。】
　　【特殊奖励:灾厄之魂。】
　　直到系统将写着任务内容的面板展现在了艾夏的面前，他才是知晓了系统忽然冒出来的原因。
　　“掌握......灾厄四宝？”
　　艾夏重复着这个隐藏任务的内容，表情变的更加迷茫了。
　　他低头看向了自己双手上的勾玉和青铜剑。
　　掌握......
　　不是打败，也不是收服。
　　而是掌握？
　　“嗯？”
　　艾夏不明白系统这句话的逻辑。
　　「我还是第一次见到能够把灾厄四宝的力量以这种方式掌握的人类......不愧是你，我的勇者。」
　　凤王大人适时的出来找存在感。
　　“什么意思？”
　　艾夏正好不明白如今的情况，听凤王的语气，它明显懂行，于是十分好奇的询问，道:“解释一下？”
　　“莫非，之前使用古剑豹战斗的我，一直不算是真正的掌握了它？”
　　「嗯......实际上很好理解。」
　　凤王没有立刻回答艾夏的问题，而是思考了一番，像是在措辞。
　　随即，它找到了一个适合解释给艾夏听的说法。
　　「毕竟，一个人类，无论如何也不可能发挥出二级神全部的力量，连完整的力量也发挥不出来，自然谈不上“掌握”二字。」
　　说到这里，它的语气有些奇怪。
　　「当然，你不一样......」
　　顿了顿，凤王接着解释。
　　「因为你的肉体强度完全是不同于普通人的超标强度，所以，你能够承载灾厄四宝更多的力量，发挥出它们更多的战斗力，并且，因为你修行的那种特殊的体术的缘故，你的身体与灾厄四宝的恶属性能量更加的契合，一直锻炼到今天，接受着灾厄四宝潜移默化的影响，你已经能够完全的掌握它们的力量，可以完全的发挥出它们的力量。」
　　清楚的解释了问题的缘由，凤王的语气感慨万分。
　　「我觉得你迟早有一天能肉身上场和一级神打架......」
　　“原来如此。”
　　艾夏无视了凤王最后一句的碎碎念。
　　“能够让我的身体变的更加契合恶属性能量的特殊的体术......说的应该是暗冥强袭。”
　　得到了凤王大人的科普，艾夏很容易的理好了之前不明白的逻辑。
　　想想也是。
　　自从自己在古鼎鹿的教导下开始学习暗冥强袭以后，使用灾厄四宝时的战斗力就逐渐的开始了提升。
　　自己一开始并没有在意这些问题，权当是熟练度提高带来的效果。
　　现在一看，居然是暗冥强袭的功劳。
　　很多东西在这一刻串联了起来......
　　系统的提示与凤王的解释更是说明了一切。
　　伴随着对于暗冥强袭的理解越来越深刻，艾夏的肉体与精神力一直在稳稳的进步。
　　同时，他的身体与灾厄四宝也是更加的契合。
　　如果人类有属性的话，艾夏觉得自己和灾厄四宝混了这么久，一定早就是恶属性了。
　　契合度的提高带来了战斗力的提高。
　　战斗方面......
　　擅长防御的古鼎鹿和古简蜗暂且不论。
　　至少，跟着马师傅掌握了一套完整的剑术，以及学会了暗冥强袭的艾夏在使用古剑豹战斗的时候，战斗力是以往的几倍有余。
　　虽然说乱拳能够打死老师傅，而且数值怪永远比技术流更强。
　　但是艾夏作为一个数值怪，他在具备了高超的操作之后，当然能够发挥出一加一大于二的实力。
　　再加上古玉鱼的辅助......
　　有一说一，这种一抬手直接放火的操作真的让艾夏有些痴迷。
　　养了喷火龙那么久，他也是或多或少的染上了一些火力不足恐惧症。
　　古玉鱼的火力完美的弥补了他原本缺乏的远程攻击手段。
　　如今，艾夏左手古玉鱼，右手古剑豹，打的一手远近皆宜，没有了武器还能够打一发暗冥强袭。
　　一个字。
　　强！
　　“肉搏一级神......”
　　艾夏抬头，望着天空。
　　不现实归不现实，但是想的话8,, ":5,, 7? :?6 6. 3 4 4 : 2......真的又忍不住会去想。
　　毕竟，又有哪个男人能够拒绝的了肉搏一级神的刺激？
　　至少艾夏不能。
　　“嘶。”
　　艾夏的表情变的复杂了起来。
　　“越说越想试试......”
　　但是要注意安全。
　　那么，能够让恶属性的“自己”试试刀的一级神......
　　“超梦！”
　　艾夏眼睛一亮，想起了还在自己家的地下室里窝着的超梦Y。
　　“该交房租了......”
　　拿超梦当陪练，要是让坂木老大知道了的话，他怕不是会哭出声。
　　不过，相较于和超梦切磋，现在的艾夏有着更加重要的事情要去做。
　　那就是......
　　“月亮伊布，系统爆金币了，这个秘宝给你用！”
　　终于，月亮伊布得到了它梦寐以求的传说级别秘宝。
　　而明天，就是艾夏离开涟漪镇的时候了。

第482章 再一次的分别
　　清晨，旭日东升。
　　常有人说，住在海边的渔民能够看见最美丽的日出。
　　这段时间住在涟漪镇的艾夏可以相当负责人的说，这是真的。
　　拥有着美丽海景的涟漪镇，靠着一望无际的蔚蓝大海，这里的早晨是一种世外桃源般的美丽。
　　太阳携带着金色的光芒从海平面上升起，灿烂的阳光将一色的天空与海洋一起照亮，沉睡的大地随之苏醒。
　　黑暗褪去，万物复苏。
　　勃勃的生机重回大地。
　　这样的画面，相信不会有人在亲眼目睹了之后会不感动。
　　包括艾夏在内......
　　“呼。”
　　晨练，艾夏站在金色的沙滩上。
　　迎着朝阳，他将波光粼粼的清晨海景尽收于眼底。
　　阳光撒下，映照着他的脸庞，亦是落在了他脚下的沙滩上。
　　浪花打来，刚刚被温暖的阳光烤到暖烘烘的沙子一下子被白色的水花给打湿。
　　海水浸透了沙滩。
　　海风将艾夏的刘海吹起。
　　一丝专属于大海的咸腥味钻入了他的鼻子，十分的清凉，让他马上打起了精神。
　　“哈......”
　　艾夏均匀的呼吸，随着浪潮的声音富有节奏的吸气、呼气。
　月费':群８5'?7?663.４"42　水花炸开，他做完了晨练的最后一个动作，放下了抬起的手臂。
　　“好了。”
　　晨练结束，艾夏伸了一个舒服的懒腰。
　　阳光明媚，正如他的心情那般。
　　艾夏的表情愉悦。
　　回头，他望向了森林的方向。
　　金色的沙滩一直绵延到北方，一道没有草皮覆盖的斜坡将其阻断，后方是绿树成荫。
　　连绵不绝的绿色树林一直延伸到远处的反转山，嘉德丽雅的别墅则是坐落于林间小路的尽头。
　　艾夏从沙滩能够望到别墅那白色的屋顶。
　　“该回去了。”
　　艾夏的晨练时间并不长，主要是因为晨练的锻炼强度对于他如今的身体强度而言已经没有了太多的作用。
　　之所以一直保持着晨练的习惯，主要是身为训练家的习惯在作祟，他不愿意放弃这个良好的习惯。
　　要是放在平时，晨练完毕的他，还会在沙滩上再欣赏欣赏日出的海景。
　　但是今天不行。
　　能够让他在海边肆意挥霍的空闲时间已经不多了。
　　“呼......”
　　吐出了一口气，艾夏小跑着跑向了别墅的方向。
　　起了个大早的不只有他，到了这个时间，除了某个嗜睡的爱赖床的大小姐，大家都是起床了。
　　“口桀～”
　　闪光耿鬼在嘉德丽雅的花园里游荡。
　　如今正是百花齐放的时节，一直有人在精心打理的花园中盛开着各种各样的鲜花。
　　红的，白的，黄的，蓝的......
　　五颜六色的花朵在灿烂的阳光下舒展着娇嫩的花瓣，娇艳欲滴。
　　青翠的绿叶簇成了团，一团一团的覆盖在花圃中，缠绕在篱笆上，衬托出了鲜花们最美丽的模样。
　　清淡的花香味弥漫而出。
　　正是这味道吸引了闪光耿鬼。
　　它闭着眼睛，一脸痴笑的沉沦其中，无法自拔。
　　闪光耿鬼将双手和双脚自然垂下，抬起头，脸朝前不断的飘来飘去。
　　坐在远处的凉亭里赏花的奇鲁莉安看见了它的这副模样，捂着嘴娇小个不停。
　　“莉！”
　　‘耿鬼前辈的样子好像汤姆猫！’
　　这个比喻相当的恰当。
　　以至于靠在凉亭外的沙基拉斯闻言不由得回过了头，顺着奇鲁莉安的视线一起望了过去。
　　“沙！”
　　闪光耿鬼的那副模样让沙基拉斯险些没憋住笑。
　　还真是！
　　它被花香味引诱的这副模样和被食物的香气引诱到不自觉的漂浮到冰箱前的汤姆猫简直是一模一样。
　　“沙......沙～”
　　沙基拉斯最终还是没有忍住，看着闪光耿鬼捧腹大笑了起来。
　　耿......耿鬼前辈是真的很适合去当谐星。
　　它要是谐星出道的话，宝莱坞所有的宝可梦搞笑电影的主角都要被它给抢完了。
　　“莉～”
　　‘赞同～’
　　奇鲁莉安笑着附和了沙基拉斯的说法。
　　这两个从小一起守着手机洛托姆看猫和老鼠的小姐妹在迫害闪光耿鬼前辈这一点上达成了久违的共识。
　　“口桀？”
　　听见了它们的笑声，正在耍宝的闪光耿鬼忍不住睁开了它那双红红的大眼睛。
　　“口桀......”
　　它一脸不好意思的挠了挠自己的大头。
　　倒，倒也没有大家说的那么厉害了啦......
　　旁边的青藤蛇吊着一双死鱼眼盯着一副娇羞模样，好像大家给予了它莫大的夸赞一样的闪光耿鬼。
　　“藤......”
　　不，我想它们说的那些话不是真的在夸奖你......
　　“口桀！”
　　闪光耿鬼则是一副无所谓的样子。
　　它笑嘻嘻的两手叉腰——虽然水桶身材的它即没有腰，也没有脖子，骄傲的抬起了头。
　　没事！
　　我知道大家都是喜欢我的！
　　嘴上不夸，但是心里面肯定把该夸的都给夸完了！
　　“藤......”
　　青藤蛇无力吐槽，无奈的摇头。
　　行行行......
　　你开心就好。
　　不过......
　　青藤蛇瞥了身边得意洋洋的闪光耿鬼一眼。
　　它说的还真没错。
　　虽然嘴上一直说闪光耿鬼是谐星，搞笑番角色。
　　但是大家一直都很认可它作为团队里的开心果的身份。
　　即使是生性喜静，不喜欢大吵大闹以及大吵大闹的家伙的青藤蛇，扪心自问，也是对天天耍宝的闪光耿鬼讨厌不起来，有的时候甚至还挺喜欢和羡慕他这一副一天到晚乐乐呵呵，没心没肺的乐天派模样。
　　“藤～”
　　这样想着，青藤蛇没忍住笑了起来。
　　抬头，它往前了面前的花园。
　　作为草属性宝可梦，还是爱美的性格，青藤蛇当然是特别喜欢漂亮的花朵，以及各种各样的植物。
　　“藤......”
　　迈开步子，青藤蛇从闪光耿鬼的身边走开，走进了嘉德丽雅的花园。
　　园丁和佣人们把花园打理的井井有条，美观且大方，充满了大小姐的风格。
　　走过缠绕着青翠藤蔓，有着鲜艳的喇叭花点缀的拱门，青藤蛇踏入了这个花的世界。
　　有着白百合公主之称的嘉德丽雅尤其钟爱白百合花，因此，白百合花是这座花园的主题。
　　白百合盛放，乍一看像是皑皑的白雪，纯净似水。
　　作为陪衬的各色鲜花则是团花簇锦，美丽非常。
　　清晨的阳光透过爬满花藤的葡萄架在地上落下了斑驳的光影。
　　影影绰绰，脚下的木地板也是一尘不染，干净的不像话。
　　青藤蛇抬起头，明亮的光斑落在它的脸上。
　　“藤～”
　　动了动尖尖的鼻子，它好像闻见了“阳光的味道”。
　　恰逢一阵海风非常合时宜的从葡萄架的上空吹过，纤细的藤蔓携带着花朵随风飘扬。
　　光斑摇曳，青藤蛇的内心一阵宁静。
　　这样的环境，它非常的喜欢。
　　置身于这样美丽的一座花园中，它感觉自己进行光合作用的效率也提高了不少。
　　“布～”
　　熟悉的声音萦绕在耳畔，青藤蛇睁开眼睛，看见了月亮伊布从花丛中穿过，来到了它的面前。
　　对于这位一身漆黑的前辈，青藤蛇也是相当的敬仰。
　　倒是与月亮伊布的实力无关，虽然它的实力相当强悍。
　　但是，青藤蛇最佩服的还是月亮伊布的气质......
　　帅气的黑色毛发，锐利的红色眼睛。
　　能够在黑夜中发光的金色圆环更是点睛之笔，让月亮伊布好似黑夜中的精灵那样充满了魅力。
　　同为女生，朝着优雅和美丽的方向发展，但是在最后的最后会进化成为如女王般威严的君主蛇的青藤蛇，对于打从一开始就放弃了可爱的路线，努力走上了帅气的道路，并且成功的进化成了帅气的样子的月亮伊布相当的佩服。
　　“布～”
　　月亮伊布踏着潇洒的步伐而来。
　　随着它的靠近，青藤蛇的小脸忽的一红。
　　它有些紧张，手足无措的东张西望。
　　以前实在是没有和这位前辈过多的单独相处过......
　　青藤蛇一时之间居然不知道应该怎么办才好。
　　“咿？”
　　终于，月亮伊布来到了青藤蛇的面前，有些疑惑于这位后辈那溢于言表的肉眼可见的紧张之色。
　　它歪了歪头，露出了不解的表情。
　　你这是怎么了？
　　生病了？
　　“藤，藤！”
　　闻言，青藤蛇连忙摆手，头摇的和拨浪鼓一样。
　　没，没有！
　　“布。”
　　月亮伊布并不打算深究青藤蛇的异样。
　　既然青藤蛇说自己没事，它也就放心了。
　　那就好。
　　随即，月亮伊布亦是抬头看向了透着斑驳阳光的葡萄架。
　　“布？”
　　偏头，看向了站在旁边手不是手，脚不是脚的青藤蛇，月亮伊布用着询问的语气。
　　喜欢花？
　　“藤......藤，藤！”
　　青藤蛇愣了愣。
　　然后，它用力的点头。
　　嗯......是，喜欢！
　　“布......”
　　月亮伊布歪着脑袋思索了片刻，随后，它冲着青藤蛇露出了一个微笑。
　　喜欢的话......
　　正好！
　　“布～”
　　月亮伊布的脑袋从花园的入口晃到尽头，比划着什么。
　　我们家也有一个这样的花园，大小差不多，只不过没有栽花和栽树，也没有装饰。
　　我们不擅长搞这些，艾指导对这些事情也没什么兴趣。
　　但是家里面有一个这么漂亮的花园也是好事。
　　你喜欢的话刚刚好，等到回家以后，那座花园可以全权交给你负责～
　　“藤？”
　　青藤蛇有些疑惑。
　　我们家？
　　月亮伊布抬起爪子拍了一下自己的脑袋，不好意思的笑了笑。
　　它忘了，青藤蛇蛇是艾夏去铠岛的时候才入队的新成员，然后艾夏自从去了伽勒尔地区之后就再也没有回过大炎地区一趟，一直在外面乱跑，所以它和武道熊师，以及甲壳龙、燃烧虫并没有在大炎地区的家待过。
　　“布～咿！”
　　月亮伊布笑着给青藤蛇解释了起来。
　　艾指导的房子在大炎地区，也是一栋别墅，不比大小姐的这栋别墅小多少。
　　只不过我们满打满算也没有在那里住几天，花园，游泳池什么的都还没有来得及仔细的装饰。
　　你要是喜欢的话，可以去问问艾指导，他应该会很乐意把花园交给你开荒......呃，不是开荒，是打理！
　　嗯，打理！
　　“布！”
　　月亮伊布点头。
　　“藤......”
　　但是它的话成功的引起了青藤蛇的兴趣。
　　一栋别墅，还有一座大小和这座花园差不多的未开垦的花园等着我去打理......
　　青藤蛇环顾四周。
　　它把周围的风景全部收于眼底。
　　随即，青藤蛇的眼中亮起了明亮的光芒。
　　那是期待，激动的光芒。
　　“藤？”
　　花园......给我？
　　一座给我打理的花园？
　　瞬间，巨大的期待感包围了青藤蛇。
　　喜欢归喜欢，但是别人的终归是别人的。
　　嘉德丽雅家的花园和它没有关系。
　　但是艾夏家的花园，还可以交给它去打理......
　　这岂不是说，青藤蛇能够从零开始，一步一步的自己打造一座完全符合自己口味的花园出来了吗？
　　“藤，藤......藤！”
　　青藤蛇那漂亮的琥珀色竖瞳中爆发出了明亮的光彩。
　　这，这......
　　这，简直是太棒了！
　　一想到自己能够一种一种的挑选种植在花园里的花朵以及植物的品种，一粒一粒的埋下种子，把它们从种子种到发芽、开花，看着花园从一片荒芜到绿树成荫、团花簇锦，青藤蛇就期待的不得了。
　　拥有一座属于自己的花园......
　　这可能是每一只草属性宝可梦毕生的夙愿。
　　而青藤蛇距离完成这一夙愿，只差跟着艾夏回家而已！
　　“藤～”
　　坐在了花园中，青藤蛇抬头望着蔚蓝的天空，眼中写满了期待。
　　“布～”
　　月亮伊布摇了摇头，有些好笑。
　　虽然同为女孩子，但是爱好和想法都更加偏向于男孩子的它倒是不太能够理解青藤蛇如此激动的原因。
　　不过......
　　无所谓了。
　　开心就好。
　　“布～咿！”
　　于是，月亮伊布也是放松了下来，坐在青藤蛇的旁边，与它一起望着天空发呆。
　　有的时候，什么都不干，只要像这样看着天空放空思维的话就会很舒服了。
　　浩瀚，无垠的天空是蔚蓝的颜色，洁白的云朵在天上变换着各式各样的形状。
　　喷火龙形状，巨金怪形状......还是闪光的银色。
　　诶？
　　“布？”
　　月亮伊布一愣，定睛一看，发现是喷火龙和闪光巨金怪在天上竞速。
　　喷火龙扇着翅膀在前方狂飞，怀中抱着燃烧虫。
　　闪光巨金怪将电磁力和超能力波动的双重力量一起释放，依靠着漂浮的方式在喷火龙的背后狂追。
　　“吼！”
　　粗壮的尾巴随风摇曳，燃烧在尾巴末端的火焰窜的老高，足以看出喷火龙此刻的兴奋。
　　“哩～”
　　燃烧虫在喷月'费群'8:5.7６,!6:,344.2火龙的怀中笑的欢乐。
﻿!!全网!小说;;资源共享，,每月更:.新15?.0'!0+:.本?，小'说:.每天'.更;.新. ?.
渝?寒月費群;:-8;5,"7;66,３'４:42
'资源,,来源.;于网络，"仅作学习交流!使'用;，小说版,权歸原',作".者".所,有，文?!本'仅供""个人;:学习'!和:试:!读请"在下载后2":4!'小!?时内删除,"想看,請!去"支持:!订.阅,;正"?版小说!.，拒绝"盗版,！本";群提供.某鹿;刺猬'貓:,提??取 !歡.,迎,:加入　　傻乎乎的小家伙相当享受飞行之时风从身边吹过的那种感觉。
　　即使大风把它头上的白色绒毛给吹成了大背头，燃烧虫还是眨巴着自己那蓝色的眼睛，笑的欢乐。
　　“吼～”
　　喷火龙看着是带着孩子在撒野，实际上它在飞行的时候相当的注意安全。
　　翅膀挥动的时候会仔细的替燃烧虫挡下大部分的气流，双手也是把燃烧虫抱的相当的稳。
　　只不过闪光巨金怪总是放心不下喷火龙照顾孩子的能力。
　　在它看来，喷火龙自己也只不过是个没有长大，只有个子长得高是半大孩子。
　　让一个半大孩子去照顾一个婴儿，它可不放心！
　　“梅——塔——！！”
　　还没有跨入冠军级别，实力头一次与喷火龙拉的如此之大的闪光巨金怪不太能够追得上喷火龙。
　　所以它只能在后面喊，让喷火龙飞的慢点，不要伤到燃烧虫。
　　与此同时，盯着喷火龙的背影，闪光巨金怪在心中暗暗发誓——等到自己也晋入了冠军级别，一定要好好的教训一下这头得意忘形的有翼蜥蜴！
　　“吼......”
　　坐在台阶上和武道熊师一起打坐的甲壳龙也发现了飞在天上的两位前辈和一位搭顺风车的后辈。
　　看着它们那自由自在的能够在天上飞来飞去的样子，甲壳龙顿时感觉手里的能量方块不香了。
　　可恶......
　　我也好想飞！
　　“吼。”
　　参禅打坐似的坐在它的身边，武道熊师感知到了甲壳龙的心情。
　　它睁开眼，伸手拍了拍甲壳龙的蛋壳。
　　别急。
　　总有一天会飞起来的。
　　现在的忍耐，全都是为了日后的一飞冲天。
　　“吼......”
　　似乎是因为武道熊师那平淡的眼神实在是太过于具有说服力，甲壳龙真的在它这两句简单的安抚下平复了焦躁的情绪。
　　好......
　　我知道了！
　　武道熊师的话并不是鸡汤，而是事实。
　　甲壳龙一直知道，自己的最终进化型是能够长出一双翅膀，轻而易举的飞上天空的“血翼飞龙”暴飞龙。
　　它并不是和艾夏经常说的那个固拉多一样是一辈子也见不到飞起来的希望的“绝对不可能会飞”的宝可梦。
　　说是未来可期。
　　真的就是未来可期。
　　只要甲壳龙能够耐下性子，努力锻炼，一步一步脚踏实地的前进，它总有一天会真的飞起来。
　　“吼！”
　　甲壳龙狠狠的点了点头。
　　随即，它把手中的能量方块丢进了嘴里，用力的咀嚼，然后咽下。
　　好好吃饭！
　　吃饱了饭才有锻炼的力气！
　　只有锻炼的好才能够进化！
　　“吼。”
　　武道熊师微微一笑，再一次闭上了眼睛，感受起了这片不同于铠岛的海边小镇的“气息”。
　　潮起潮落，风吹风停......
　　对于如今已经是冠军级别实力的它而言，这样偶尔的冥想亦是大有裨益。
　　尤其是在精进它从水之卷轴上学到的‘水之奥义’的时候。
　　“口桀......”
　　闪光耿鬼漫无目的的从它们的面前飘过，一直飘向了大门口。
　　忽然，它一头撞上了艾夏的胸口，整只鬼被弹飞了出去。
　　“说了多少次了，耿鬼，走路要看路。”
　　艾夏那无奈的声音响起。
　　大家的目光一下子全部集中了过去。
　　晨练结束的艾夏回到了嘉德丽雅的别墅，早早的守在大门口等待着他的幸福蛋把干净的毛巾递了过去。
　　“谢谢。”
　　艾夏向幸福蛋道谢，随后，拿起毛巾擦了擦额角上的汗水。
　　“好了！”
　　随即，他拍了拍手，道:“大家，快过来，我们要走了，先回精灵球里待一会儿！”
　　大家没有意见，纷纷过来钻回了精灵球中。
　　最后，只剩下洛托姆和燃烧虫还在外面待着。
　　“哈～”
　　屋门打开，打着哈欠的嘉德丽雅从屋里走出。
　　她本身也是空着手过来，临走了，当然也没什么东西需要带着。
　　“一大早的你可真有精神，难不成这就是强大的秘诀？”
　　即便这段时间一直在试图改变自己的身体状况，但是本质上身体已经习惯了嗜睡的嘉德丽雅还是打从心底里无法理解艾夏这种早睡早起，晚睡了还能早起，一大早从床上爬起来晨练的习惯。
　　“你要是想变强的话，也可以试着早睡早起。”
　　“还是算了。”嘉德丽雅摆了摆手，垮着一张小脸吐槽，道:“这种话术和我爸爸妈妈小时候骗我早睡早起身体好的时候一模一样。”
　　“哈哈哈。”
　　“哈......”
　　叹了一口气，嘉德丽雅转身看向了身后的别墅。
　　“真是舍不得。”
　　她的眼神复杂。
　　这段时间和艾夏在涟漪镇一起生活的时光，轻松而惬意，恐怕会成为接下来一段时间中让她反复回忆的记忆。
　　“不用舍不得。”
　　艾夏则是在她的身边微笑。
　　“以后总还会有机会。”
　　“嗯。”
　　嘉德丽雅用力的点头。
　　现在的她也不是曾经的她了，面对分别，不舍归不舍，但是嘉德丽雅并不会和上一次那样悲伤到垂泪。
　　“只要期待就好了......”
　　她喃喃自语。
　　期待，期待着下一次的见面！
　　下一次的见面，一定会更好！
　　“嗯。”
　　艾夏摸了摸她的头。
　　随即，二人不再留恋，转身从别墅的大门走出。
　　“哩！”
　　人造细胞卵将大门锁住，涟漪镇的这栋别墅再一次陷入了无人居住的状态。
　　前几天居住在这里的一男一女，则是迎着朝阳，愉快的走向了大海的方向。
　　“分开之前我们好像还可以再去逛一逛海洋隧道？”
　　“好耶～第二次约......呃，反正就是第二次了啦！”
　　——————————
　　Ag老师那个臭臭泥变小队真是给我看笑了，太有节目效果了。

第483章 雷文市的摩天轮
　　白天的海洋隧道又是别有一番风味。
　　不需要隧道外面的管灯提供照明，透过海面，撒入海中的阳光将海底的黑暗全部驱散。
　　光芒摇曳。
　　气泡升腾。
　　彩虹般绚丽的光芒流转在水波间。
　　模样各异的水属性野生宝可梦们游弋在多彩的水世界中。
　　并且，由于时间问题，出没在隧道附近的宝可梦种类亦是与夜晚时分有着区别。
　　轻飘飘，胖嘟嘟这种昼伏夜出的幽灵属性宝可梦们消失不见。
　　小球飞鱼和巨翅飞鱼、野蛮鲈鱼的数量则是多了起来。
　　艾夏和嘉德丽雅这一次没有在海中看到吼鲸王。
　　通过网上的信息，洛托姆告诉二人，吼鲸王这种庞然大物只会在特殊的时间段出现在海洋隧道的附近。
　　“看来，我们之前的运气真的很好。”
　　艾夏的眼神追随着一只游过眼前的保姆曼波的身影，一起飘向远方。
　　“嗯......嗯！”
　　嘉德丽雅的视线则是一直锁定在他的身上。
　　少女不知是想到了什么，笑容格外的明媚。
　　随即，优哉游哉的二人在白天的海洋隧道里晃晃悠悠的前进。
　　一边参观，一边赶路，反正他们乘坐的不是青海波市的客机，而是嘉德丽雅的专机，并不赶时间。
　　于是，等到艾夏和嘉德丽雅从海洋隧道里走出的时候，时间已经过去了两个小时。
　　“啊......”
　　嘉德丽雅哭丧着一张脸，走出了海洋隧道在青海波市的大门。
　　踩着青海波市那富有特色的刻着珊瑚纹理的地砖，她那漂亮的五官皱在了一起，表情满是疲惫。
　　“累死了，累死了，累死了......”少女碎碎念。
　　弯着腰，垂着脑袋，纤细的手臂与灿烂的金发一起耷拉下去，嘉德丽雅的状态看上去不怎么好。
　　想想也是......
　　本身，起了个大早的她就相当的没精神，之后还一刻不停的在海洋隧道里徒步行军了两个小时。
　　这样的运动量，即使是一个不常运动的成年男人也会感到吃力，何况是身体一直羸弱的嘉德丽雅。
　　“啊......”
　　脸色苍白的她张开了樱桃小嘴，好似生锈的机械似的声音从喉咙里发出。
　　今天一早上的运动量就让她超负荷了。
　　“嘶。”
　　长时间行走让嘉德丽雅的脚腕和小腿发酸。
　　她走路的姿势因此变的奇怪了起来。
　　忽然，向前走出了几步的嘉德丽雅的身子猛的一晃。
　　接着，她好似没有了骨头似的忽然倒下，摔向了身体的左侧......也就是艾夏在的方向。
　　“呀！”
　　嘴里发出了害怕的声音，嘉德丽雅将眼睛紧紧地闭上，像是吓到了一样。
　　但是，虽然眼睛闭着，她的肩膀却好像长着眼睛一样，精确的落入了艾夏那展开的双臂之间。
　　“啊。”
　　感受到自己落入了艾夏的怀中，嘉德丽雅才睁开了她那水润的蓝色眼睛。
　　接着，不给艾夏说话的时间，她撒起了娇，道:“啊，人家走不动了，人家要艾指导抱着才能走～”
　　“......”
　　艾夏的表情复杂。
　　他望着躺在自己怀里，一副柔弱不能自理的样子，好像随时会垂泪似的嘉德丽雅。
　　“你这是从哪学的？”
　　“婉龙送的言情小说。”
　　嘉德丽雅十分老实的回答。
　　“以后少看那些东西，容易把脑子看坏掉......”
　　艾夏把嘉德丽雅扶起来，吐槽了一句，道:“恋爱小说看多了容易变成恋爱脑，你可不能变成那样。”
　　“唔？”
　　嘉德丽雅一愣。
　　“恋爱脑？”
　　她抬头望天，回忆着婉龙日常的样子。
　　嗯......
　　一天到晚宅在家里看小说，写小说，为了取材会去看各种恋爱相关的电视剧和电影。
　　然后......
　　婉龙就变成了一个时常会对着空气傻笑，自言自语的念叨着一些大家都听不懂的东西的怪人。
　　“嘶！”
　　一想到未来的自己会变成和她一样的人，嘉德丽雅就打了个激灵，晕晕乎乎的脑袋一下子清醒了不少。
　　“不，不可以，绝对不行，我才不要变成婉龙那样......”
　　“不想的话就自己走。”
　　艾夏拍了拍她的脑袋，轻而易举的拿婉龙当挡箭牌，破解了嘉德丽雅打算赖在他的怀里不动弹的诡计。
　　“嗯？”
　　嘉德丽雅的头顶冒出了一个问号。
　　随即，她气馁的跟在了艾夏的背后，表情不忿。
　　“可恶，中计了！”
　　因为早上在涟漪镇的别墅吃过了艾夏做的早饭，现在又没有到吃午饭的时间，所以艾夏和嘉德丽雅选择了直接登机。
　　“艾指导，你要去雷文市？”
　　瘫在了柔软的座椅上，嘉德丽雅好奇的询问艾夏的行程，道:“去那里干什么？”
　　“交接一些工作。”
　　艾夏没有隐瞒，向着嘉德丽雅解释，道:“我的本职工作是主播，前段时间和雷文市雷文道馆的道馆主卡米兹蕾，还有帕底亚地区酿光市酿光道馆的道馆主奇树有着一个长期联动的合作计划，我有一段时间没有上心这个事情了，临走了，总要过去和卡米兹蕾说一说联动的问题。”
　　“哦......”
　　嘉德丽雅明白了。
　　随即，她不再多问，自己坐在椅子上低着头，思考着什么。
　　嗯......
　　卡米兹蕾。
　　那个女模特？
　　想起了卡米兹蕾的信息，嘉德丽雅的眼神变的犀利了起来。
　　又是一个觊觎艾指导的臭女人！
　　艾夏当然不知道嘉德丽雅此时的想法。
　　他也好奇的询问起了嘉德丽雅的行程，道:“你呢，出来玩了这么久，回去打算怎么办？”
　　“啊......”
　　闻言，嘉德丽雅的神情颓唐。
　　她不开心的扬起小手，拍打着座椅的扶手，表情更是不满，道:“回合众联盟去......还能怎么办？”
　　“前段时间是阿戴克那个臭老头回去了，他把自己不在的时候由四天王代为处理的事务全部拿了回去，所以我才有了出来玩的时间......结果，没想到一切尘埃落定之后反而才是我们最忙的时候，新分配给我的事务又是不少，联盟的人前两天就催我回去，他们说有些工作非我不可，哎。”
　　说完，嘉德丽雅重重的叹了一口气。
　　“真是辛苦了。”
　　艾夏笑着安抚好像炸毛的小猫似的嘉德丽雅。
　　处理公务确实烦。
　　透过嘉德丽雅，竹兰，还有夏依她们平时的抱怨，艾夏也能够大致猜到这种工作的繁忙和枯燥。
　　一时之间，他也有些担心，担心自己当上了大炎地区冠军之后，会不会和渡一样变成加班狂魔。
　　“那种事情不要啊......”
　　表情变的担忧了起来，艾夏喃喃自语。
　　因为加班而变的无精打采，没有空闲时间去做自己喜欢的事情。
　　成年人的世界实在是太可怕了......
　　如果可以的话，他希望自月费群８:576,'63.4'42己永远不要变成这样。
　　既然如此......
　　那就免不了让底下的四天王劳累一些了。
　　或者......
　　“我可以安排两只神兽给我打工？”
　　灵光一闪，艾夏的脑中忽然冒出了一个大胆的想法。
　　二级神们暂且不论，一级神和幻之宝可梦们大多拥有着与人类不相上下的智商。
　　要是找两只聪明、实力强大的神兽替自己处理公务和出外勤的话，自己不就能够合情合理的摸鱼了吗？
　　“嘶！”
　　艾夏越想越觉得这个操作可行。
　　并且，聪明、实力强大，能够胜任处理公务和出外勤的工作的一级神......
　　自己这里不是刚好有两个吗？
　　“我的好大儿，等到为父当上冠军的时候，估摸着你也在外面浪够了......为父直接给你安排一个铁饭碗！”
　　艾夏想起了那只身上流淌着自己的基因，如今正在满世界游山玩水的超梦X。
　　这孩子，脑子虽然不是很聪明，但是胜在力气大，会打架，能够让它出外勤代替艾夏去四处战斗。
　　能够让地区冠军出勤的事件，无非是哪里出现了实力强大的犯罪组织，哪里发生了严重的自然灾害。
　　超梦X作为超能力属性的一级神，天生就是吃这碗饭的！
　　硬实力强大，超能力还能够做到一系列的收集情报、抵抗灾害的操作。
　　简直完美！
　　至于处理公务......
　　超梦Y，你在我家白吃白喝白住了这么久，给我帮帮忙，没问题吧？
　　艾夏并不怀疑超梦Y能否胜任处理公务的工作。
　　这家伙的智商可是高到能够看得懂普拉塔诺博士撰写的Mega进化相关报告的程度。
　　做科研它都行，处理公务完全是小菜一碟。
　　“让两只超梦给我做事，不知道坂木老大知道了之后会不会飞过来和我拼命。”
　　艾夏碎碎念。
　　坂木会怎么想，不好说。
　　但是让两只超梦帮他摸鱼，能够做到这种事，艾夏的奢侈也是真的前无古人，后无来者。
　　“或者，还可以招募一些别的传说宝可梦......嗯，还有哪些神兽适合干这种事情？”
　　艾夏开始了给自己的抓壮丁大业思考。
　　要不把梦幻逮过来？
　　反正那家伙一天到晚在世界初始之树待着不干正事，除了摸鱼就是摸鱼。
　　把它拉过来替自己批文件，也算是给它活动活动脑子的机会，免得让它变成什么也不会做的废人。
　　专机在艾夏的思考间起飞。
　　嘉德丽雅在他的对面睡着了。
　　“哈～”
　　看到了少女那平静的睡颜，艾夏无奈的摇了摇头。
　　“真是不操心......这样随随便便的睡着的话，感冒有你受得。”
　　碎碎念的唠叨着8. '?5.! 7 6'! 6 3' ４ 4 ' 2，艾夏拿过了放在一边的毛毯给嘉德丽雅盖上。
　　似乎是感受到了温暖的滋味，睡梦中的嘉德丽雅发出了意义不明的梦呓。
　　艾夏听不懂她在嘟囔着什么，但是少女脸上泛起的微笑尽是幸福的色彩。
　　她将纤细的手抬起，不自觉的抓住了艾夏的手腕，像是不舍得艾夏离自己而去一样。
　　不过，艾夏终于还是在雷文市国际机场下了机。
　　他与嘉德丽雅的再见，订在了未来。
　　......
　　说到雷文市，这座城市给艾夏留下了不少美好的回忆。
　　他第一次到合众地区的时候，便是在雷文市下的飞机。
　　所以，这一次的旅程，他也是先到了雷文市，再去了其他地方。
　　现在，一切尘埃落定，该办的事情全部办完，他又回到了雷文市，这个他在合众地区的旅程开始的地方。
　　他在这里速通了对战地铁无数遍，他亲手培养的宝可梦基本上每一只都在对战地铁拿过一次全胜。
　　他在这里遇见了凯路迪欧，那个把他误认成了酋雷姆的小马驹当时向他发出了挑战，艾夏由此结识了真正的三剑士，跟着它们学习了一招半式的剑术，对于古剑豹的力量开发的更进一步。
　　同样。
　　他在这里认识了N，开解了那个处于迷茫中的青年，让N坚定了信念，再一次成为了黑之英雄。
　　“真是，发生过太多事了啊......”
　　再一次站在了雷文市的街头，望着面前的车水马龙，艾夏一时之间感慨万千。
　　然后，他扭头走进了一旁的齿轮站——对战地铁就在里面。
　　下一刻，齿轮站中传出了杂乱的哀嚎。
　　“车，车长，艾指导又来了！”
　　“那个传说中的炸鱼狂魔，虐菜狂魔来了，啊啊啊啊啊，我不要看，我不要看啊！”
　　“救命，我要下班，我不要下班了，我不要被他当成经验包血虐，让我走！”
　　哀嚎声四起，那些见过艾夏，被他炸过的工作人员们当即发了癫，一个个对他害怕的不得了。
　　还有一些最近才入职的人并没有见过艾夏，不知道他在对战地铁的事迹，看到前辈们这副样子也是相当的好奇。
　　“好好看的男孩子......”
　　一个女生一副花痴模样的望着艾夏。
　　随即，她一脸好奇的看向了身边的一位老员工。
　　“前辈，他到底干了什么，为什么大家那么害怕他？”
　　“这，可就说来话长了......”
　　那位前辈颤颤巍巍的抬手点了一支烟，讲起了以前的故事。
　　“艾，艾指导！”
　　南厦也有点手抖，但是他作为整个对战地铁的车长，还是强撑着形象和艾夏对视。
　　“别怕，顺路给你们送点东西。”
　　艾夏无奈一笑，递给了他一个袋子。
　　袋子里装着他在涟漪镇买的土特产。
　　“哦。”
　　见状，南厦松了一口气。
　　周围的大家亦是如释重负。
　　“哎，早说啊，你这忽然袭击搞的我们大家怕成这样，艾指导以后有事提前跟我说一声就可以......”
　　北尚从站台后面走出来。
　　搞了半天他一直在后面藏着。
　　“嗯？”
　　艾夏的眼皮子一挑。
　　“我真的有那么可怕？”
　　“不不不！”
　　“没没没！”
　　北尚和南厦一起摇头。
　　艾夏:“......”
　　艾指导的叛逆期一下子就复苏了。
　　看着北尚和南厦的表情，他有一种当场再把对战地铁刷一遍的冲动。
　　可惜，燃烧虫如今的实力并不足以单刷一趟地铁......诶？
　　艾夏忽然想起了武道熊师。
　　它......也没有挑战过对战地铁。
　　上一次自己只让藤藤蛇和宝贝龙打了一趟双打对战。
　　那，这一次要不让武道熊师带着燃烧虫打？
　　武道熊师主C，燃烧虫可以在一边喊加油，蹭经验。
　　“嗯......”
　　艾夏陷入了沉思。
　　“还是算了。”
　　他最终还是放弃了这个想法。
　　还是让对战地铁的大家多快乐一会儿吧。
　　再怎么说，武道熊师也是货真价实的冠军级别实力。
　　拿它欺负大伙，有点过分了。
　　“好了，我还有事，不打扰你们工作了。”
　　“嗯嗯，艾指导，一路顺风！”
　　北尚捧着艾夏给的土特产，一张脸笑的跟朵花一样。
　　艾夏无奈一笑，随即，走出了齿轮站。
　　“接下来可以去雷文道馆了。”
　　他喃喃自语。
　　雷文道馆建在雷文市的游乐场中，因为卡米兹蕾的缘故，游乐场的规模与设施是合众地区之最。
　　那里的摩天轮，据说在车厢攀登到最高处的时候，乘坐在上面的人能够眺望到整个雷文市的景色。
　　“前两次过来的时候艾指导的心思一直放在对战地铁上，从来没有在雷文市的游乐场好好的逛逛，这一次没事了，要不要去游乐场坐坐摩天轮？”洛托姆探出了头，道:“我保证，雷文市的游乐场不会让你失望的洛托！”
　　“好。”
　　艾夏对摩天轮也蛮有兴趣。
　　正当他准备前往游乐场的时候，一道高瘦的身影拦住了他的去路。
　　“请问，可以请我也坐坐吗？”
　　绿色的长发随风飘扬，穿着白色衬衫，胸口挂着一条金属吊坠的青年微笑着伸出了手。
　　他那浅色的眸子闪烁着期待的光芒。
　　艾夏与他对视，沉默了片刻，像是在思考。
　　随后，他回以微笑，道:“好。”
　　“但是钱得你掏！”
　　我请客，你掏钱，这是艾夏不容反驳的底线。
　　“呃。”
　　闻言，N一愣。
　　他的表情有些无奈。
　　“好。”
　　......
　　“你好，请给我两张摩天轮的票。”
　　温和的声音将售票窗后昏昏欲睡的小姐姐唤醒。
　　她把身子坐直，认真的剪下了两张门票，抵了过去，道:“两张摩天轮的票，请您收好。”
　　“谢谢。”
　　腰上佩戴着门格海绵的绿发青年将票接过，冲着她微微一笑，接着转身走向了他的同伴。
　　“两张......”
　　售票员倒是不疑惑N一个人买两张票的行为。
　　游乐场这种地方从来都是大家一起过来玩的场所，尤其是摩天轮，更是小情侣们的约会圣地。
　　“唔。”
　　不过，小姐姐还是有些好奇，能够和N这种大帅哥一起坐摩天轮的人究竟是何方神圣。
　　她顺着青年离开的背影忘了过去，结果，映入眼帘的好看的过分的黑发少年则是让她愣了愣。
　　“诶？”
　　小姐姐眨巴了一下眼睛，对于面前的这一幕有些无法理解。
　　两个大男人一起坐摩天轮......
　　“嘶！”
　　她倒吸了一口凉气。
　　刺激！
　　“给，艾指导。”
　　N把一张票递给了艾夏。
　　“太慢了。”
　　艾夏不满的拿过。
　　“诶？”
　　N不解于艾夏的这样反应。
　　看着他那迷茫的表情，艾夏叹了一口气。
　　“没想到我第一次坐摩天轮居然是和你这么一个大男人一起。”
　　说着，他的表情一下子变的哀伤了起来。
　　“呃......”
　　N不知所措的踌躇，道:“艾指导不愿意？”
　　“你要是某个同样绿发白衣的神造兵装的话，我会非常乐意，可惜你并不是他。”
　　艾夏摇了摇头，挂着一双死鱼眼吐槽，道:“不过，思想方面，你倒是和那个神代思想犯差不多。”
　　“恕在下愚笨，听不懂艾指导的话。”
　　不玩手游的N显然Get不到艾夏的梗。
　　“行了，你当我是自言自语就行......快走吧，没看见人家卖票的女生看咱俩的眼神快不对劲了吗？”
　　“啊，等我一下！”
　　“嗯？”
　　眼看着N跑向了远处的自动售货机，艾夏皱起的眉头舒缓了一些。
　　嗯。
　　还行。
　　算是懂事。
　　知道给我买饮料。
　　但是看着N手忙脚乱的站在自动售货机前久久没有动静，艾夏舒缓的眉头又皱了回去。
　　“怎么了？”
　　艾夏走了过去。
　　“机器......我分明投了硬币，但是没有饮料出来。”
　　N有些尴尬的解释。
　　他也不是不会用机器。
　　恰恰相反，身为热爱数学，擅长物理，在旧等离子团中拥有着“数学的魔术师”这一称号的他的智商相当高。
　　但是遇见自动售货机吞硬币这种事情......你让他能怎么办？
　　“哦，吞硬币了。”
　　艾夏的表情如常，自顾自的原地踮脚。
　　下一刻，他在N那惊恐的目光中飞起一脚，身体猛的回旋，一记侧踢抡在了自动售货机的机身上。
　　“咔，咔”两声，几瓶N选定的饮料掉了下来。
　　艾夏淡定的把饮料拿出，递给了N一瓶果汁牛奶，道:“偶尔，面对吞金怪兽，我们需要掌握一些非常手段。”
　　“该不会就是因为这样做的人太多了，自动贩卖机才会坏掉的吧......”
　　N弱弱的吐槽。
　　“无所谓了，你喝不喝？”
　　“喝，喝。”
　　N接过了几瓶果汁牛奶。
　　“你买这么多干什么？”
　　艾夏不解的看着怀抱着六瓶果汁牛奶的N。
　　“饮料下不来的原因肯定是你一次性买的太多了......怪不得自动售货机。”
　　“哈哈。”
　　挠了挠头，N不在意的一笑。
　　“主要是人多。”
　　他说完，距离二人不远的一团树丛摇晃了起来。
　　月!:费.?群",8５76.?63442很快，几个小脑袋从里面钻了出来。
　　几只宝可梦跑向了N，把他给团团围住。
　　N则是为他们分发果汁牛奶。
　　“这些孩子们很喜欢喝这种果汁牛奶。”
　　N笑着摸了摸跑在最前面的火红不倒翁的脑袋，道:“所以，我每次买饮料的时候都会多买一些，分给他们，大家一起喝。”
　　“喵～”
　　扒手猫的爪子很灵活，它帮火红不倒翁和没有爪子的象征鸟打开了果汁牛奶的盖子。
　　“汪～”
　　小狗似的叫声响起，一只长着黑色毛发跳上了N的肩膀。
　　它歪着头，一脸好奇的看了艾夏一眼。
　　不过，很快，索罗亚的注意力就转移到了果汁牛奶上。
　　它着急的催促着N，小爪子不停的在N的衬衫肩膀上挠来挠去，差点给他衣服挠开线。
　　“给。”
　　N笑着把拧开了盖子的果汁牛奶递给索罗亚，狐狸模样的索罗亚两手抱起瓶子，“咕噜咕噜”的喝。
　　伴随着它的动作，头顶的红色毛发亦是摇曳不止。
　　“它们是我的朋友，这段时间，一直是它们和我生活在一起。”
　　望着大家，N的眼神有些复杂，道:“它们是受到过人类伤害的宝可梦，今天之前，除了我以外，它们不愿意亲近别的人。”
　　“但是......”
　　N看向了艾夏。
　　“既然它们愿意在你的面前现身的话，那就说明艾指导，你是不会让它们害怕的‘身上带着善意的人’。”
　　“原来如此......”
　　听见了N的解释，艾夏的眼神变得有些复杂。
　　他看得出来，这四只宝可梦并不是与精灵球有着联系的宝可梦。
　　能够让它们心甘情愿的跟随在身边的人，恐怕也就只有N这个特殊的存在了。
　　哦，或许小黄和渡也可以。
　　身为‘常青之力’的持有者，他们的宝可梦亲和度亦是不能够与常人一概而论。
　　“它们能够遇见你，也好。”艾夏摇了摇头，道:“毕竟，还有很多受到过人类伤害的宝可梦并不能够从阴影中走出来。”
　　“嗯......”
　　N的表情有些失落。
　　“我们去摩天轮上说吧。”
　　艾夏注意到了摩天轮开放了新一轮乘坐，招呼着N过去。
　　“嗯。”
　　随即，二人带着几只宝可梦，随着零星的游客一起来到了摩天轮下。
　　抬头望着真的可以说的是是高耸入云的雷文摩天轮，艾夏看了看站在身边的N，一时之间悲从心来。
　　“榜一大姐，我想你了......”

第484章 N的觉悟，大战土地云
　　登上摩天轮，舱内的空间足以容纳下艾夏与N，还有他的动物......宝可梦朋友们。
　　摩天轮缓缓升空，他们逐渐远离了地面。
　　“汪～”
　　索罗亚坐在N的怀中，两只小爪子扶着果汁牛奶的瓶子，小口小口的舔舐着瓶口的奶渍。
　　“火！”
　　火红不倒翁的力气很大，虽然它的两只手很小，但是却能够把果汁牛奶的瓶子轻而易举的抱起来，然后“咕噜咕噜”的一口气把瓶内的饮料全部喝掉。
　　“火......”
　　一阵饕餮，火红不倒翁手中的瓶子率先空了。
　　它晃了晃空空如也的瓶子，小舌头舔过沾满了白色奶渍，好像白胡子似的嘴角，一副没有喝够的样子。
　　“汪？”
　　索罗亚注意到了火红不倒翁投向自己的视线。
　　聪明的小狐狸一眼看穿了贪吃鬼火红不倒翁的想法。
　　于是，它果断把瓶子藏到了身后，自己也转过身去继续喝，留给了贪心的火红不倒翁一个无情的背影。
　　“火......”
　　火红不倒翁顿时泪眼汪汪。
　　“喵～”
　　扒手猫蹲在摩天轮舱内的座椅上，抬起爪子捂着嘴笑。
　　它那漂亮的眼睛闪烁着狡黠的光，随即，扒手猫露出了一副“真是拿你没办法”的表情，递出了手中的瓶子。
　　“火？”
　　见状，火红不倒翁一愣。
　　它看着扒手猫递向自己的果汁牛奶的瓶子，反复确认它是不是打算把饮料分给自己喝。
　　“喵～”
　　扒手猫循循善诱。
　　它的语气真诚，表情亦是不似作伪，破天荒的大方了一次，让出了自己的果汁牛奶给火红不倒翁。
　　“火！”
　　火红不倒翁感动的泪眼汪汪。
　　它猛的跳向了扒手猫的方向。
　　然而......
　　望着飞扑过来的火红不倒翁，扒手猫嘿嘿一笑，身姿矫健的往旁边一躲，连带着果汁牛奶的瓶子一起离开了原地。
　　“火？”
　　一脸感动的火红不倒翁见状表情变的一脸茫然。
　　“啪叽”一声，刹不住车的它一头撞到了座椅的靠背上，缓缓的滑了下去。
　　“喵～”
　　成功戏耍了火红不倒翁的扒手猫在旁边愉悦的大笑。
　　“火！”
　　火红不倒翁泪眼汪汪的抬起头，瞪着扒手猫，委屈的眼神像是在控诉面前这个坏女人欺骗了自己的感情。
　　“喵～”
　　扒手猫无奈的摇头。
　　它也不是什么坏女人。
　　主要是火红不倒翁这个傻乎乎的样子，实在是让它忍不住想要逗逗它。
　　“唳。”
　　一声鸟叫，从刚才开始一直在摩天轮舱内天花板上的杆子上站着的象征鸟飞了下来。
　　它倒是主动的把自己的果汁牛奶分给了火红不倒翁。
　　“嗡！”
　　念力释放。
　　紫色的光芒包裹着白色的液体从象征鸟手中的瓶子里飞出，然后精确无误的灌入了火红不倒翁的瓶子里。
　　“喵～”
　　作为刚才戏弄了火红不倒翁的赔礼，扒手猫把自己的果汁牛奶也分享了出来。
　　“汪......”
　　索罗亚看了看火红不倒翁，看了看象征鸟，看了看扒手猫，最后，它看向了自己手中的瓶子。
　　“汪～”
　　傲娇的一哼，索罗亚别过头去，但是手上还是相当诚实的把自己的果汁牛奶也递了出来。
　　三个伙伴一人一些，一起给火红不倒翁又凑了半瓶饮料。
　　“火～”
　　贪吃鬼火红不倒翁乐的手舞足蹈，其他三个伙伴也无奈的笑。
　　N将它们的打打闹闹尽收眼底，露出了淡淡的笑。
　　“能够遇见你，是它们的幸运。”
　　艾夏微笑。
　　“毕竟，野生宝可梦平时可没什么机会喝到果汁牛奶。”
　　他记得，果汁牛奶在游戏中的效果是给宝可梦恢复70的HP，效果比普通的伤药好了不少。
　　虽然比不上好伤药，但是比起伤药，宝可梦们肯定还是更喜欢酸酸甜甜的果汁牛奶。
　　所以，艾夏在资金充裕的时候也时常会往背包里面囤一些果汁牛奶。
　　虽然玩家并不能够喝它们......
　　“我见过，许多渴望着人类的友谊的宝可梦，一腔真心所托非人，最后甚至受到了来自人类的伤害，自此变的不敢亲近人类。”
　　望向了窗外，N那浅色的眸中倒映着蔚蓝的天空与远方的景色。
　　他像是想起了以前的事情，像是在喃喃自语，又像是在对艾夏倾诉。
　　“我，便是从小和被人类伤害过的宝可梦们生活在一起。”
　　N讲起了自己幼时的故事。
　　“我和它们一起生活，一起长大，我们把彼此视作最亲的家人，亦是了解着彼此过往的伤痛。”
　　“所以，我才会质疑人类和宝可梦质疑精灵球存在的必要的关系，一度认为精灵球是人类奴役宝可梦的项圈，在长大之后，把所有的宝可梦从精灵球和人类的手中解放出来的想法也是由此而生。”N低着头，过长的绿色刘海挡住了他的前额，坐在他对面的艾夏看不清楚他的表情，他则是接着说:“我想要，创造出一个，我的家人，以及其他的宝可梦们不会受到伤害的理想的世界。”
　　“嗯......”
　　艾夏的面色如常
　　这些东西，他早就知道了。
　　正是因为如此纯粹的为了宝可梦好的内心，N的理想，才会得到‘理想之龙’捷克罗姆的认可。
　　N从来都不是一个只会在嘴上说说的人。
　　他是真的会努力的去实现自己的理想。
　　“然后呢。”
　　艾夏在这个时候担任着一个合格的听众的身份。
　　他微笑着与听见了“然后呢”这三个字而惊讶的抬头的N对视，眼中不含任何的嘲笑和不屑。
　　“啊......”
　　N的嘴唇嗡动。
　　他在这一刻，十分庆幸于自己选择了艾夏作为自己的倾诉对象。
　　这个少年，虽然年轻，但是却能够理解自己的想法。
　　他不会和魁奇思那样与自己虚与委蛇，闪烁在那双眼眸中的光芒是纯粹的尊重和真挚的鼓励。
　　虽然艾夏与自己走的不是一条路，但是，他却能够对走上了完全不同的一条路的自己保持尊重。
　　这样的态度让N相当感动。
　　有一种......
　　自己一直以来坚持的没有人能够理解的事情，终于得到了别人的认可的感觉。
　　“然后，我失败了。”
　　N无奈的摊手。
　　他的脸上露出了释然的笑容，接着讲着自己的故事，道:“然后，我离开了等离子团，行走在合众地区。”
　　“我看见了魁奇思的真面目，并且看到了与我以往坚持的不一样的东西，看见了正确的人类和宝可梦和谐相处的画面，所以，我开始思考，等离子团一直以来在做的事情究竟是不是正确的？”
　　“为了得到这个问题的答案，我开始试着与以往我所讨厌的人类接触，去......观看他们的生活。”说着，N望向了远方，他抬手指向了远处的景色，道:“你看。”
　　艾夏顺着他的视线望去。
　　“从那之后，我开始听见不一样的心声。”
　　搬运货物的搬运小匠和建筑工人们在工地劳动。
　　小约克尽职尽责的为主人家看家护院。
　　即使是身子肮脏的破破袋也会遇见不嫌弃它们的伙伴。
　　爱美的小女孩把扒手猫和泡沫栗鼠打扮的漂漂亮亮。
　　N曾经亲眼目睹过一个新人训练家拿到自己的初始宝可梦。
　　当时，那个孩子，与他的伙伴脸上的笑容，深深的震撼了N。
　　这样的笑容，那样的欢笑，一切的一切，都是他以往从没有见到过的美好的画面。
　　“从那以后，我才发现，人类和宝可梦在一起，可以生活的很好。”
　　N感慨。
　　“缔结了羁绊的人类和宝可梦和以往的我和大家一样，会把彼此视作最亲的家人，在一起幸福的生活。”
　　说着，他那浅色的眸子迸发出了明亮的光彩。
　　灰暗褪去，N不自觉的微笑，以往的一幕幕涌过他的脑海。
　　“这个世界......从来不如我想的那样糟糕，邪恶的无耻的家伙从来都只是少数，还有更多的善良的会真心待人的人。”N的语气变得高昂，变得急促，他滔滔不绝的说着自己从这两年的所见所闻中学到的东西，道:“人类和宝可梦能够幸福的在这个世界上和谐共处，受到过人类伤害的宝可梦也能够再一次融化心防与值得的人携手共进，这个世界虽然不是完全的美好，但是，我相信，总有一天，他会变成我理想中的样子。”
　　“我知道在这个世界的暗处还藏着会不把宝可梦的命当命的人，我知道在一些阴暗的角落还有着不愿意接受人类的受过伤害的宝可梦，但是......我愿意为了我理想中的那个世界去奋斗，哪怕这要献出我的一切，我也在所不惜，直到我所期盼的一切幸福从理想化作真实的那一天到来！”
　　他的目光坚定，语气铿锵。
　　艾夏的如今的N的身上，再也看不到一丝一毫的他们初见时N的那副迷茫的模样。
　　经过了大大小小的事件的洗礼，这位不成熟的等离子团的王也终于做好了觉悟。
　　他已经变得不一样了。
　　“这可真是一条艰难的路。”
　　艾夏靠着窗户，微笑着把目光投向远方的山脉。
　　“因为这理想如幻想般不真实，所以，我才能够得到捷克罗姆的认可......吧？”
　　N自嘲的微笑。
　　“不过，我相信你。”
　　艾夏将目光转回，直直的与N对视。
　　“谢谢......”
　　N的眼中流露出纯粹的感动。
　　他找上艾夏，想要的，莫过于这一声“我相信你”。
　　如果，能够得到这个少年的支持，能够得到这个将自己从迷惘当中一手带出的人的支持的话。
　　N就觉得自己一定能够办到，办到这个如幻想般不真实的理想。
　　虽然，如今的他早已经不再是驾驭着‘理想之龙’的黑之英雄......
　　但是。
　　“去变得更强吧，N。”
　　艾夏的语调亦是在这一刻变得高昂。
　　他站了起来，直视着N，道:“去变的强大！”
　　“我知道你所憎恶的人是什么样的人，但是，若是想要打倒他们的话，只靠一张嘴是不行的，N，你必须变的强大起来，拥有击倒这些坏人，从他们的手中保护你想保护的一切的力量！”
　　“变的，强大......”
　　与艾夏对视，N喃喃自语。
　　“嗯。”
　　艾夏点头。
　　“这个世界，从来没有过真正的平静，一直都有邪恶的不怀好意的穷凶极恶之人在层出不穷，他们为了满足自己的一己私欲而肆无忌惮的伤害和利用着无辜的宝可梦和人类，伤害着大家。”
　　“但是。”艾夏的话锋一转。
　　“你可能不知道，邪恶之人虽然层出不穷，但是怀揣着与你一样的想要让这个世界变的更好的理想，靠着一腔热血，即使是面对着无尽的危险和牺牲的可能性也不曾退缩一步的英雄们在前仆后继的参与到与他们的战斗中。”
　　“你是说，搜查官？”
　　N似有明悟。
　　他想起了自己在双龙市事件结束之后，看相关报道的时候，那些沦为了艾夏的背景板的搜查官和国际警察。
　　他们的力量，相较于持有着超然力量的艾夏而言，确实不值一提。
　　但是，正是因为有着这些不知道姓名的英雄们在暗中奋斗，如今的人们，才能够过上平静的生活。
　　“一个有着热情，愿意去奋斗的人，总会迎来成功。”
　　艾夏抬起头。
　　摩天轮在这一刻升到了最高处。
　　明媚的阳光透过窗子落在他的身上。
　　这一刻，背光而立的艾夏在N的眼中宛如神圣的神祇，给予着他引导。
　　“虽然，捷克罗姆已经不在你的身边，但是......”
　　艾夏的目光落在了N旁边的四只宝可梦的身上。
　　“你不是还有着其他的伙伴吗，N？”
　　N猛的惊醒，抬头，眼神震撼的注视着索罗亚它们。
　　而大家也是在这一刻一起用信任的眼神看着他。
　　“你也有着信任着你的伙伴，所以，N，试着去做一名训练家吧......我可以向你保证，成为训练家，我从来没有后悔过。”
　　“﻿,?全;网小:"说"'资源'.共,?享，,每月."更新１50.:0'+"'本!，;!小说月费;.群:8:!5766!,344'2每天更新. !"
渝!寒月!費,群-8,5",76'.6344.!2"'
!:资';源;?来;"源于?,网络.，:仅作学习交流,.使!用!，小说版权归原.作者所有，:文;本仅供个'人!学?'习和試读请在下载後?２!!4.小'时內删除?,，;?想看"请!'去支持订::阅正;?版小说，拒绝:?盗版;?！本群提.供某鹿刺猬猫'!提取,: 欢迎.加入嗯，嗯......我知道了。”
　　阳光从艾夏的身后穿过，打在了N的身上。
　　他的绿发，白衣，迎着温暖的阳光，闪烁着明亮的光芒。
　　N露出了一个似哭似笑的表情。
　　“谢谢你，艾指导。”
　　“不用谢，若是你在追求理想的路上遇见了困难的话，可以随时联系我帮忙。”
　　艾夏抬头，道:“话说，你好像很喜欢摩天轮的样子？”
　　“嗯。”
　　N将动荡的心情平复。
　　他知道这是艾夏故意转移了话题，为了不让自己露出太过于难堪的模样。
　　于是，N认真的回答了他的问题，道:“我很喜欢摩天轮，它的圆周运动和力学，简直是美丽的公式的集合。”
　　“坐在这里，欣赏着百看不厌的极致的空中风景，这种理性与感性的结合总是会让我感动到无话可说。”
　　艾夏沉默。
　　“果然，我们永远都不可能走上同一条路。”
　　“是因为相较于虚无缥缈的理想，艾指导更加在意脚踏实地的真实的缘故？”
　　N好奇。
　　“不。”
　　艾夏摇头。
　　“是因为我永远不可能对数学和物理感兴趣！”
　　......
　　摩天轮旋转一周，艾夏和N一起走出舱门。
　　再一次脚踏实地，艾夏吐出了一口气。
　　N与他的四只宝可梦伙伴微笑着站在他的前面。
　　随即，N转过身，看向了艾夏怀中的燃烧虫。
　　“我能够听见这个孩子的心声。”
　　他注视着燃烧虫的眼睛，微笑着抬头，看向了艾夏，道:“他的心思很简单，说只要能够和你在一起，就会非常开心。”
　　“是吗？”
　　艾夏低头，抚摸着怀中的燃烧虫。
　　“哩～”
　　手指抚过，小家伙露出了舒服的表情。
　　它眯着眼睛，软糯的叫唤，模样十分的可爱。
　　“那么，告辞了，艾指导。”
　　N微笑着道谢，道:“虽然与你相处的时间不长，但是，与你的交谈让我受益匪浅，更加坚定了我的想法。”
　　“所以，谢谢......”
　　“既然如此，不要停下来啊，N。”
　　艾夏说出了很危险的台词。
　　“一定！”
　　N点头。
　　然后，他不再犹豫，大步流星的朝着游乐园的门口走去。
　　索罗亚、火红不倒翁、扒手猫以及象征鸟跟在他的身后。
　　艾夏望着他的背影，久久的驻足在原地。
　　正是因为现实的残酷，N的理想才会显得弥足珍贵......
　　“希望你可以坚守下去，N。”
　　不会忘却理想的人实在是太少了。
　　所以，艾夏愿意为N的理想之路献出一份力量。
　　“那么。”
　　活动了一下脖子，艾夏望向了雷文道馆的方向。
　　“我也该做自己的正事了。”
　　......
　　雷文道馆的正事处理的相当快。
　　因为提前联系了卡米兹蕾的缘故，卡米兹蕾已经准备好了材料，现场和艾夏讲起了后续的计划。
　　实际上也没什么，卡米兹蕾只是说艾夏这段时间更新视频和直播的频率实在是太低了，让他尽量找时间活跃一下，保持粉丝的活性。
　　艾夏觉得也是。
　　这段时间在合众地区跑来跑去，还在涟漪镇摸了几天鱼，一直没有打开自己的账号，直播和更新视频也是没有过。
　　这段时间，水友们怕不是无聊的长草了。
　　“等到离开合众地区之后，必须得更新视频了。”艾夏决定了后续的事情。
　　他订了今天晚上的机票，飞往城都地区。
　　算算时间，小智差不多应该触发“时拉比，穿越时空的相遇”的剧场版了。
　　既然自己想要在北尚落难到洗翠地区的时候搭救他一把的话，时拉比的力量就必须要争取到。
　　“相较于帝牙卢卡，果然还是时拉比更好争取......”
　　站在雷文市郊外的无人区，艾夏站在山坡上，喃喃自语。
　　他眺望向远方，前方是一望无际的草原。
　　之所以来到这里，是为了赴约。
　　赴......对战的约！
　　“呼！”
　　一道异常的风吹来。
　　艾夏抬起头，视线投向了微微阴沉下来的天空。
　　“来了吗？”
　　像是为了回应他的问题一样，吹过四周的风猛的变强。
　　草原上的青草被大风给吹弯了腰，摩擦在一起发出了“沙沙”的声音。
　　树梢摇曳，青翠的嫩叶被天上闪烁的光芒给映上了一层橘色。
　　风雨欲来......
　　白色的云层染上了一抹暗沉。
　　一道飓风掀起的螺旋在天上涌现。
　　风与云呼啸，一道熟悉的身影从螺旋的风眼中落下。
　　洁白的云彩，橘色的皮肤，健硕的身躯。
　　它双手环胸，双臂的肌肉隆起，一双亮着黄色光芒的眼眸炯炯有神，望向了地上的艾夏。
　　「又见面了，勇者大人。」
　　“土地云，来对战吧！”
　　艾夏与土地云对视，一枚精灵球落入手中，他语气激昂的发出了挑战的话语。
　　「求之不得！」
　　土地云瞪大了眼睛，温和的气息猛的一变。
　　俗话说水能载舟，亦能覆舟。
　　大地亦是如此。
　　温和的大地能够孕育生命，产出粮食，给予人们安居乐业之所。
　　但是一旦它发怒，大地的咆哮会掀起无穷无尽的山崩地裂，顷刻间毁灭建立在这片土地上的一切！
　　“该你出场了。”
　　艾夏猛的将手中的精灵球抛向天空。
　　“比力量的话，我们不会输给任何人！”
　　“露！”
　　极速飞行的精灵球在天空中打开，一道碧蓝的水光将闪烁的白光覆盖。
　　“哗！”
　　清澈水流呼啸而出，二度加速，玛力露丽那蓝色的身躯好似一飞冲天的火箭那般包裹在水流当中。
　　“玛力露丽，漂亮的赢下这场对战吧，使用水流喷射！”
　　艾夏的指令从地上传来，玛力露丽在此时已经冲到了土地云的面前。
　　兔耳摇曳，它将娇小的拳头握紧，不可想象的巨大力量蕴含在这一拳上。
　　然后，玛力露丽猛的将拳头挥出，印在了土地云的脸上。
　　“吼......”
　　破碎的吼声从满脸诧异的土地云的口中发出。
　　接着，它的脸庞猛的扭曲，竟是让玛力露丽一拳从空中打落！
　　————————
　　推荐两本书。

第485章 时拉比的危机（8K）
　　“吼！”
　　破碎的吼声消散在风中。
　　拖曳着洁白的云雾，土地云那健硕的身躯好似一只断了线的风筝一样坠向了地面。
　　“吼......”
　　猛的将下落的身躯稳住，土地云漂浮在距离地面有着一段时间的空中。
　　它抬手，扶住了发晕的脑袋。
　　左脸上不断传来的痛感时刻告诉它，它，土地云，千百年来受人敬仰的农田之神，今天让一只凡骨宝可梦给一拳从天上打了下来！
　　“......”
　　牙齿还在发麻，土8　.5": 7. ６ .6:　3 ;;4" 4 ;! 2地云沉默着望向了前方。
　　“露！”
　　方才驾着水流一飞冲天的玛力露丽在这个时候已经潇洒的落地，站在了艾夏的前方，露出了一副自信的表情。
　　“吼......”
　　土地云惊骇不已。
　　它不是和龙卷云、雷电云一样易怒的性格。
　　更加冷静的性格带给了土地云出色的思考能力。
　　正因如此，它才无比的心惊。
　　艾夏的玛力露丽......
　　它不如喷火龙那样高大威武，不如洛托姆那样诡谲多变。
　　然而，正是这么一只看上去人畜无害，甚至有些可爱的手无缚鸡之力的小家伙，刚才，一拳把它从天上打了下来！
　　“吼......”
　　土地云那铜铃般的黄色眼睛闪烁着不可思议的光芒。
　　它回想着方才那发生在电光火石间的一幕。
　　驾驭着清澈的水流飞上天空的玛力露丽，它挥拳的速度，甚至让土地云反应不过来。
　　那一拳的力道，更是直接把身材健硕的土地云一拳打飞......
　　这一切的一切尽是说明了艾夏的这只玛力露丽，拥有着与它那可爱的外表截然不同的恐怖力量！
　　「不愧是勇者......」
　　望向了站在玛力露丽身后的艾夏，土地云面露感慨之色。
　　确实。
　　如果说这只玛力露丽是由艾夏一手培养而出的凶猛悍将，那么，土地云就完全不会感到奇怪了。
　　能够驾驭真实之龙与理想之龙，集白与黑的力量于一身，这是自合众地区建国以来没有人能够完成的壮举。
　　艾夏是真正的超越了历史，开辟了新的传说的真实与理想之勇者。
　　土地云从来不敢小瞧这个看上去温文尔雅的少年。
　　“宝可梦的实力从来不能够用外貌衡量。”
　　站在远处的艾夏看出了土地云的心中所想，他的视线落在了站在自己前方的玛力露丽的身上，道:“即使是娇小、孱弱的帕奇利兹，也能够挡下猛烈如暴飞龙和班吉拉斯那样的庞然大物的攻势。”
　　“我的玛力露丽，比力量的话不会输给任何人。”
　　他微笑着看向了土地云。
　　“露！”
　　应艾夏的话，玛力露丽满脸自信的摆出了一个健美的动作。
　　虽然它用这样的一副形象摆出这样的姿势，看上去不仅不会让人觉得威武，反而会让人觉得可爱。
　　但是，开场挨了玛力露丽的一发水流喷射，土地云现在是真的不敢轻视这只憨态可掬的小家伙。
　　“那么，土地云......你可要小心了！”
　　艾夏微微一笑，随即，语调骤然高昂，道:“玛力露丽，让它见识见识你的厉害，使用冰冻拳！”
　　拥有着飞行和地面这个极为优秀的属性组合的土地云拥有着十分不错的抗性。
　　它能够二倍抵抗格斗、毒以及虫属性的攻击，顺带着免疫地面与电属性的攻击。
　　“飞空扛打雷，挖洞扛地震”这个听上去像是在玩梗的顺口溜在它与天蝎王的身上成为了现实。
　　拥有着如此优秀的抗性的土地云只有一个二倍弱点，以及一个四倍弱点，那便是水和冰属性。
　　这也正是艾夏让玛力露丽出战的原因。
　　水冰不分家。
　　身为水属性宝可梦的玛力露丽在精通水属性招式的同时，凌冽的冰属性招式亦是它的拿手好戏！
　　“露！”
　　握紧拳头，冰冷的寒霜从指尖喷出，玛力露丽一跃而起，毫不犹豫的冲向了漂浮在空中的土地云。
　　“吼！”
　　土地云怒吼。
　　它将粗壮的左臂伸出，手掌向上，树枝一样粗糙的五指猛的弯曲，拢成了爪。
　　汹涌的岩石属性能量从土地云的掌心喷涌而出，几道巨大的岩石翻滚着从席卷的风沙中砸出。
　　岩石封锁！
　　“露！”
　　玛力露丽的拳头飞快的挥出，拖曳着冰冷的寒气，接二连三的击碎了不断袭来的岩石。
　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”
　　碎石飞溅，沙尘迸发，连续不断的沉闷的响声伴随着巨石的破碎响个不停。
　　玛力露丽那矫健的身影穿梭在飞散的碎石间，脚下踏着鬼魅般飘逸的步伐，好似一道蓝色的闪光。
　　即使脚下的地面是泥土与草地，玛力露丽亦是能够与当初在海上戏耍巨牙鲨群的时候那样潇洒的施展出它的身法。
　　土地云的岩石封锁完全没有碰到它的身体，既然如此，速度降低一级的效果自然是无从发动。
　　它甚至挑衅似的一拳一拳轰碎了土地云召唤的岩石。
　　“露！”
　　抬头，玛力露丽冲着土地云自信一笑。
　　进入了对战的状态，此刻的它热血沸腾，恨不得马上冲到土地云面前给它一拳揍趴下。
　　身为艾夏的第二只宝可梦，也是第一只亲手收服的宝可梦，玛力露丽一只有着一颗变强的心。
　　曾几何时，它是艾夏手底下的凶猛悍将，为他拿下了无数的荣誉，以及‘新人赛’的第一只奖杯。
　　然而，伴随着新的伙伴接二连三的加入，玛力露丽的实力逐渐不再是绿毛虫下的第一。
　　喷火龙与洛托姆更是在前段时间一举将它超越，一起晋入了真正的冠军级别。
　　而玛力露丽却是卡在了冠军级别的门前，迟迟不能够进入其中......
　　真是不甘心。
　　不甘心......
　　不愿意承认自己不如喷火龙和洛托姆。
　　所以，它要打败土地云，打败这个与龙卷云、雷电云同等实力的敌人，向艾夏证明自己的实力。
　　“吼！”
　　土地云被玛力露丽的眼神给激怒。
　　虽然在此之前它对艾夏的态度相当恭敬，但是那只是对艾夏而已。
　　土地云的心中存在着自己的一份骄傲。
　　无论如何，它也是在合众地区受人敬仰的农田之神、丰饶之神。
　　这样的存在，被一只玛力露丽一而再、再而三的挑衅。
　　即使是再好的脾气也难免会生气。
　　“吼！”
　　“轰！”月?费群8""57６6344:!2
　　土地云的怒吼与大地的轰鸣重叠。
　　它将自己那弯曲的五指猛的握紧，攥成了拳头。
　　一阵地动山摇。
　　崩裂的大地咆哮着掀起了恐怖的波动，玛力露丽被汹涌如海浪般席卷而出的大地之力包围在中间。
　　大地之力！
　　“玛力露丽，水流尾！”
　　艾夏的指令恰到好处的来临。
　　置身于波荡不断的地面上，玛力露丽的步伐没有丝毫的紊乱。
　　它颠颠倒倒的迈着短小的双腿在崩坏的地面上前进，摇摇晃晃的样子看上去像是随时会摔倒。
　　但是，一步踏出，它的眼神猛的凌厉了起来，汹涌的水流一口气席卷而出，包裹着它的尾巴。
　　“露！”
　　大吼一声，玛力露丽一跃而起，圆润的身躯在空中猛的翻转，席卷着巨大水流的尾巴好似一柄大锤一样砸向了原本所在的地方。
　　“轰！”
　　地面与水的力量相撞，巨大的能量波动轰然爆发。
　　迸溅的水花将咆哮的大地波动镇压，轰隆作响的地面骤然平静了下来。
　　“吼？”
　　土地云面露诧异之色。
　　尽管已经尽可能的高估了玛力露丽的力量，但是，它强行打散了自己的大地之力的表现还是震撼了土地云。
　　“大力士玛力露丽的物攻可是固拉多水平。”
　　艾夏Cue了一下某个不会飞的神兽。
　　“玛力露丽，起草！”
　　接着，他大手一挥，下达了进攻的指令。
　　“露......”
　　潇洒落地的玛力露丽将身体的重心压低，接着，它的身躯伴随着一道绿色光芒的迸溅，消失在了原地。
　　“咻”的一声，脚下踩着绿色光芒的玛力露丽像是踩着滑草板的滑草运动员一样来到了土地云的面前。
　　“吼！”
　　土地云怒吼着将右臂挥出，紧握成拳的五指下迸发出明亮的白光。
　　臂锤！
　　“露！”
　　玛力露丽飞起一脚踢向了土地云的面门，后者以缠绕着强横的格斗属性能量的拳头将其挡下。
　　“嘭！”
　　两股力量相撞，巨大的冲击力从玛力露丽的右脚和土地云的拳头之间爆发而出。
　　“露！”
　　相较之下更为娇小的玛力露丽被爆发而出的冲击力掀飞。
　　土地云则是被玛力露丽的起草击退了几米。
　　硬碰硬的第一轮交锋以双方的不相上下告终。
　　“露！”
　　玛力露丽翻身站起，动作明显灵敏了不少。
　　“吼......”
　　土地云将后退的身形稳住，手臂的动作变得迟钝。
　　“好。”
　　艾夏暗自叫好。
　　方才，玛力露丽的那一脚起草原本是朝着土地云的面门打去。
　　但是土地云的速度太快了，它能好使用臂锤挡下玛力露丽的一击。
　　因为起草，玛力露丽的速度上升了一级。
　　土地云则是因为臂锤的作用，自己降低了一级速度。
　　一番此消彼长，现在，两只宝可梦的速度应该拉到了同一个水平线。
　　“玛力露丽，冰冻拳！”
　　他毫不犹豫的下达指令。
　　“露！”
　　玛力露丽猛的奔出，迅捷的身子拖曳着蓝色的寒光在布满裂痕的地上一闪而逝。
　　土地云反应不及，脸上狠狠的吃了玛力露丽的这一拳。
　　“嘭！”
　　势大力沉还附带着四倍克制效果的冰冻拳狠狠的将土地云打翻在地，一抹寒霜攀上了它的脸庞。
　　“不要给它喘息的机会，继续攻击，冰冻拳！”
　　艾夏指挥着玛力露丽继续进攻。
　　“吼！”
　　躺倒在地的土地云怒吼着抬起手臂招架。
　　它将五指伸直，闪烁着明亮的白光，明显是使出了劈瓦。
　　“嘭！”
　　拳头与手刀撞击，玛力露丽的冰冻拳被劈瓦抵挡，但是他的一拳成功的将土地云抬起的手臂打落。
　　“露！”
　　又是一发冰冻拳，朝着土地云的脑袋砸下。
　　“吼！”
　　情急之下，土地云的身躯笼上了一层绿色的光芒。
　　它一个滑铲，迅速的躲开了玛力露丽的这一拳，朝着前方滑行了一段距离。
　　“这是，急速折返？”
　　艾夏的表情有些复杂。
　　它望着躲开了玛力露丽的冰冻拳之后，终于站起身来的土地云，不由得感慨起了“最强虫属性宝可梦”的含金量。
　　可以把急速折返当位移技能用......
　　这操作属实是拉满了。
　　“吼......”
　　土地云回头看见了玛力露丽那一发冰冻拳将大地打碎的破坏力，不由得冷汗直冒。
　　这一拳要是真的给它爆了头，后果不堪设想！
　　终于，土地云打起了十二分的精神应对玛力露丽。
　　它意识到了这只凡骨宝可梦，其实是实力不逊色于自己的强者。
　　不过，近身战......吗？
　　蒲扇般的手掌摊开，抬起双臂摆出了格斗的姿势，土地云的眼中冒出了熊熊的火焰与炙热的战意。
　　虽然它更加擅长远距离打败敌人，但是，它的物攻可是比特攻高，近身格斗一样是它的强项！
　　“吼！”
　　怒吼一声，土地云扑向了面前的玛力露丽。
　　白光一闪，它将双掌飞快的打出，这是连续不断的劈瓦！
　　“玛力露丽，水流裂破！”
　　艾夏没有让玛力露丽接着打冰冻拳，而是让它使用了它最拿手的水属性招式。
　　“露！”
　　面对着迎面而来的手刀，玛力露丽毫不畏惧的抬起拳头阻挡。
　　水流在白光中迸溅，拳影纷飞，肉体相撞的声音一时之间不绝于耳。
　　“吼！”
　　土地云疯狂的攻击，玛力露丽的脚下踏着飘逸的步伐，稳当的将它的所有攻势一下不落的全部挡住。
　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”
　　对拳之时，沉闷的响声扩散而出。
　　“吼！”
　　欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！
　　“露！”
　　木大木大木大木大木大木大木大！
　　“吼——！！”
　　挥出一拳，土地云猛的将身躯一转，木桩一样粗壮的褐色尾巴登时染上了一层银色。
　　势大力沉的铁尾破空而来，玛力露丽同样甩出水流尾阻挡。
　　接着，土地云与玛力露丽一同接着反作用力飞速的转回了身子，朝着彼此挥出了奋力的一拳。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　两道闷响一前一后的响起。
　　土地云的劈瓦与玛力露丽的冰冻拳分别砸在了彼此的脸上。
　　双方一起后退。
　　“吼！”
　　土地云咆哮着扬起了双臂，它将拳头举过了头顶。
　　“玛力露丽，弹跳！”
　　艾夏卡在土地云将拳头挥下的那一刻下达了指令。
　　“露！”
　　玛力露丽不疑有他，毫不犹豫的一跃而起，乘着轻盈的飞行属性能量跳上了天空。
　　“吼！”
　　它离开地面的下一刻，土地云将沉重的双拳挥下，掀起了恐怖的地震。
　　“轰！”
　　地动山摇，天崩地裂。
　　然而无事发生。
　　一飞冲天的玛力露丽将地上的暴乱躲开，接着，它好似一颗蓝色的流星一样从天而降，一脚踹在了土地云的胸口。
　　“吼......”
　　土地云被玛力露丽一脚蹬退。
　　“追击，水流喷射！”
　　艾夏的指令再一次到达。
　　玛力露丽在脚尖着地的那一瞬间再一次向前冲锋。
　　像是升空的火箭，玛力露丽拖曳着清澈的水流一头撞上了土地云的腹部，一下给它撞飞了出去。
　　“吼！”
　　这一发头槌险些给土地云打的吐出了隔夜饭，巨大的力道将它猛的打飞了上百米。
　　杀伤力很高，侮辱性更高。
　　玛力露丽以一套丝滑小连招向土地云完美的展现了何为“有训练家的宝可梦像个宝”。
　　艾夏从土地云打算使用地震的那一刻就预判到了他的操作，并且制定了接下来一系列的反击。
　　以至于身材健硕的好像一个巨人似的土地云居然让娇小的玛力露丽压着打。
　　不过。
　　“吼......”
　　百米之外，土地云狞笑着将身子挺直。
　　现在，它们之间的距离又拉开了！
　　“吼！”
　　土地云将双手摊开，缓缓的抬起。
　　奇异的魔力流淌在它的十指之间，黏稠的流沙从地上裂开的缝隙中喷涌而出，霎时间遮蔽了天空。
　　“哗！”
　　沙子像是流动的水一般飘散在玛力露丽的周围，牢牢的把它包裹在了中间。
　　流沙地狱！
　　“玛力露丽，使用潮旋脱身！”
　　艾夏不慌不忙的下达了指令为玛力露丽解除困境。
　　“露......”
　　置身于飞沙走石之间，玛力露丽静下心来，抬手呼唤出了一股股清澈的水流。
　　流沙地狱、潮旋，以及喷火龙用过的火焰旋涡，都是束缚类招式。
　　它们的效果和原理大差不差。
　　所以......
　　既然土地云打算使用流沙地狱限制玛力露丽的行动的话。
　　那么，艾夏就可以让玛力露丽使用潮旋破解它的招数。
　　“哗！”
　　清澈的水流与浑浊的沙子以相反的轨迹旋转。
　　潮旋对抗着流沙地狱，赶在最后一刻打断了它的成型。
　　“露！”
　　玛力露丽乘着水流从头顶还没有让沙子覆盖住的空隙中逃出。
　　“吼......”
　　土地云皱起了眉头。
　　艾夏的指挥能力一次又一次的将它的招式破解，令它心惊。
　　但是它来不及思考，马上扬起了巨大的风沙，甩出了数不清的大大小小的岩石砸向了玛力露丽。
　　岩崩！
　　“水流喷射！”
　　像是一道蓝色的闪电，驾驭着水流的玛力露丽在岩崩中穿梭。
　　“露！”
　　然而，一只原本不会砸到它的岩石毫无征兆的沿着异常的下落轨迹砸了过来，打断了玛力露丽的冲锋。
　　“吼！”
　　后方，土地云使用神通力将岩崩控制，让它们一齐砸向了玛力露丽。
　　“露......”
　　闪避不及的玛力露丽被小部分的岩崩砸中，击落。
　　好在，土地云以神通力换取了岩崩的准确性的同时，牺牲了一部分的威力。
　　玛力露丽并没有收到太多的伤害。
　　但是......
　　“吼！”
　　粗壮的尾巴砸向地面，一条深邃的裂缝猛的绽开，以迅雷之势蔓延向了玛力露丽下落的位置。
　　地裂。
　　足以一击秒杀玛力露丽的赖皮招式！
　　“露！”
　　玛力露丽的瞳孔紧缩。
　　地裂的速度太快，上方是落下的岩石，它避无可避！
　　怎么办？
　　不可以输......
　　为了，向艾夏证明自己。
　　但是......怎么办？
　　土地云的地裂，根本，躲不开！
　　“露......”
　　危急之际，几近绝望的玛力露丽将视线投向了站在它身后的艾夏。
　　然后，它看见了艾夏那自始至终都没有变过的信任的目光。
　　“！”
　　对上了艾夏那澄澈的视线，霎时间，玛力露丽心神俱震。
　　它感到时间的流逝似乎放慢了许多。
　　飞速袭来的地裂亦是慢如龟爬。
　　强烈的意志让它在这一刻冲破了某一道困住它许久的屏障，新的更加强大的力量从体内涌出。
　　这份力量让它能够办到许多在这一刻之前办不到的事情，比如......躲过土地云的岩崩和地裂！
　　“月费群;857６63442露！”
　　千钧一发之际，玛力露丽闪向了一旁。
　　它在地上滚了几圈，成功的躲开了好似利剑一般纵过大地的深邃地缝与铺天盖地的落下的岩石。
　　“露......”
　　玛力露丽大口的喘息，普通宝可梦与传说宝可梦的续航力差距在这个时候体现了出来。
　　但是，它却感到自己的情绪异常的高昂。
　　疲惫的身体并不能够挡住它一展拳脚的欲望！
　　它好像......变的更加强大了！
　　“吼......吼！”
　　趁着玛力露丽没有接着进攻的机会，还没有意识到问题的严重性的土地云摆出了健美的姿势。
　　双臂抬起，结实的肌肉在明媚的阳光下闪烁着明亮的光芒。
　　既然免不了要与玛力露丽打近身战，那么，它就强化一下自己的物攻和物防。
　　殊不知艾夏在这一刻笑出了声。
　　“先强化的人可是你......”
　　冷笑一声，艾夏下达了那个命令，道:“玛力露丽，使用魅诱之声！
　　没错。
　　魅诱之声。
　　那个能够让当回合内提升过能力等级的宝可梦陷入混乱的声音类招式。
　　奇鲁莉安它们在学习这一招的时候，玛力露丽在旁边也是跟着学会了。
　　没想到无心时学会的招式居然在这一刻起了奇效。
　　“露～”
　　玛力露丽挺直了身子，不太习惯的凹着嗓子唱起了可爱的歌曲。
　　尽管不熟练，但是由于玛力露丽的实力已经在方才发生了质变，招式依旧生效了。
　　“吼......”
　　听见了玛力露丽的歌声，土地云的眼神一下子迷离了起来。
　　身为传说宝可梦的它拥有着远超寻常宝可梦的强大的意志。
　　但是这份坚定的意志在这个时候仅能够做到让它不会在混乱中自己攻击自己而已。
　　“吼！”
　　陷入混乱的土地云抱头怒吼，没有了进攻的心思。
　　这意味着玛力露丽的机会来了。
　　“腹鼓！”
　　艾夏认真的下达了那个指令。
　　“露！”
　　玛力露丽的咆哮在下一刻席卷了大地。
　　“吼？”
　　土地云猛的惊醒，脱离了混乱状态。
　　它诧异的望了过去，只见，浑身上下缠绕着红色光芒的玛力露丽的气势在这一刻提升到了极致。
　　暗道一声不好，土地云马上抬起了手臂，打算使用岩崩攻击玛力露丽。
　　“结束这场对战，玛力露丽，使用水流喷射！”
　　以水流喷射开始，以水流喷射结束，见到了玛力露丽的状态就明白了自己的目的已经达成的艾夏下达了结束这场对战的命令。
　　“露......”
　　玛力露丽的身躯一闪，迅捷的速度猛然爆发。
　　土地云还打算故技重施，再一次拦截玛力露丽的水流喷射。
　　然而，一道蓝色的光芒瞬间遮蔽了它的视野。
　　土地云先是茫然，随后是瞳孔紧缩。
　　它意识到了，这是速度骤然提升了不止一筹的玛力露丽的拳头。
　　玛力露丽已经来到了土地云的面前。
　　它已经没有了拦截此时的玛力露丽的水流喷射的能力......
　　“露！”
　　嘶吼着的玛力露丽将这一拳猛的挥出。
　　土地云的脸部与它的拳头亲密接触，竟是在这股巨大的力量下微微的塌陷。
　　接着，农田之神、丰饶之神那健硕的身躯像是皮球一样猛的被玛力露丽给打飞。
　　“嘭！”
　　它用脸着地，狼狈不堪的翻滚了几十圈才堪堪停下。
　　而玛力露丽这物攻提升六级，以及硬实力大幅度提升的一拳，毫无疑问的一拳打败了本就伤痕累累的土地云。
　　“吼......”
　　仰面朝天的土地云挂起了蚊香眼，失去了战斗能力。
　　“露，露......”
　　气喘吁吁的玛力露丽站在原地，身体摇摇欲坠。
　　腹鼓的代价是大幅度的消耗体力，如今的它，亦是风中残烛。
　　虽然赢了，但是随时会倒下。
　　不过......
　　“露！”
　　咬紧牙关，玛力露丽将身子挺直。
　　体力不足，但是它的精神很足。
　　它清晰的意识到了自己身体变化。
　　它，已经成功的迈过了那道坎，正式追上了前段时间短暂的领先了它一步的喷火龙和洛托姆，变的更强了！
　　“辛苦了。”
　　艾夏的声音从背后传来。
　　“露......”
　　玛力露丽扭过头去，看见了朝着这边走来的艾夏。
　　他的脸上带着如沐春风般的玛力露丽最喜欢的笑容，眼中，亦是满满的欣慰和喜悦。
　　“露......”
　　玛力露丽收起了脸上狰狞的表情。
　　它不自觉的也是露出了一抹微笑。
　　接着，艾夏蹲下，伸手摸了摸玛力露丽的脑袋。
　　歪着头，艾夏说出了一句话，道:“我就相信，你一定可以做到......”
　　“露！”
　　异样的心情充斥在心田，玛力露丽的眼眶一热。
　　随即，它猛的抱住了艾夏。
　　“哈哈！”
　　艾夏也是笑着搂住了它。
　　一开始和他在‘古剑山’外围树林中的水池边斗智斗勇的小水熊，如今也是货真价实的强大的冠军级别宝可梦了。
　　“真是，令人感慨......”
　　艾夏喃喃自语，随即，抱紧了怀中的玛力露丽。
　　一人一宝可梦之间的气氛其乐融融，搭配着和煦的阳光下，风和日丽的草原美景，这幅画面美不胜收。
　　当然......
　　还要刨除脸朝下趴在远处的土地云。
　　......
　　等到土地云醒过来以后，艾夏塞给了他一些飞行属性、地面属性宝可梦专用的能量方块作为赔礼。
　　土地云一开始还在客套，一边和艾夏撕吧，一边说不用不用。
　　直到艾夏让它尝了一块，它直接就不说话了，当场把两罐能量方块塞进了身下的云中。
　　艾夏:“......”
　　艾夏有点儿好奇那团云的构造，但是他真的不太想去探究土地云这个外形的宝可梦的身体结构。
　　随即，它与土地云告别，但是土地云在离开之前，塞给了艾夏一个盒子，说是它们三神云给“真实与理想之勇者”的礼物。
　　艾夏收下了。
　　他以自己爆过传说宝可梦们那么多次金币的经验认为这份礼物不简单。
　　随后，艾夏和土地云告别。
　　等到他回到雷文市的时候，也是应该登机的时候了。
　　热情的卡米兹蕾把他送上了飞机，恋恋不舍的表示，自己十分期待下一次与艾夏的网上联动。
　　艾夏表示OK，下一次录制战术教学视频的素材的时候，我选你当第一沙包。
　　然后卡米兹蕾光速跑掉。
　　艾夏呵呵一笑，表示年轻人真是沉不住气。
　　随后，飞机起飞，目的地是城都地区满金市。
　　对。
　　艾夏并没有回大炎地区，因为他觉得时拉比的剧情应该已经快开始了。
　　事实证明......他的想法没有错。
　　因为在第二天下午，他在满金市国际机场下飞机，就地解决了一顿晚饭之后，有人给他打来了电话。
　　“嗯？”
　　艾夏一看，发现联系人是小次郎。
　　“怎么......”
　　“干部！”
　　接通电话，小次郎那焦急的声音从电话中传出。
　　“我们遇见了组织内通缉的旧火箭队逃犯比夏斯，他的目的是使用黑暗球捕捉时拉比，位置在桐树林！”
　　“好。”
　　艾夏放下了筷子，道:“我马上过去，你们注意安全。”
　　“好！”
　　电话挂断，艾夏站起身。
　　“看起来，没有休息的时间了。”
　　走出饭店，放出喷火龙，艾夏直接骑着它飞向了桐树林的方向。

第486章 破坏森林的森林之神（1W）
　　天色渐晚，桐树林笼罩在暗沉的夜色中。
　　潮气弥漫，迷蒙的雾气萦绕在高大的树木间。
　　林中是伸手不见五指的漆黑......
　　虽然是春天，但是桐树林中并不温暖，甚至残余着一丝冬日的寒冷。
　　因为这片树林中的树木生长的实在是太过于密集。
　　枝繁叶茂......
　　繁茂的树丛拥挤在一起，遮天蔽日的绿色林海将天空遮蔽。
　　白日之时，它们将明媚的阳光阻隔在外。
　　夜晚之时，皎洁的月光唯有在一些树丛稀疏的地方才能够稍微的照进森林。
　　因此，桐树林变成了虫属性宝可梦的天堂。
　　无数的虫子们活跃在这种阴暗、潮湿的环境中。
　　特殊的食物链在高大的树木和繁茂的树丛间应运而生......
　　“咕～咕～”
　　一入夜，悠远的叫声就回荡在黑暗的林中。
　　猫头夜鹰从树丛间腾飞。
　　它拍打着翅膀，动作灵活的翻飞在曲折的树枝间。
　　咕咕从树洞中探出头，睁开了红色的眼睛——它们的眼睛，能够在漆黑的林中看到清楚的景象。
　　猫头鹰的叫声也是正式拉开了桐树林的夜生活的序幕。
　　一阵窸窸窣窣的声音与树丛摇曳的声音重叠在一起。
　　几只花花绿绿的圆丝蛛爬行在粗壮的树干上，几道银色的光芒在它们的背后闪烁，那是一条条蛛丝。
　　“吱！”
　　几条细小的腿飞快的迈动，拖曳着蛛丝的圆丝蛛们在树丛间努力的编织着防御和居住的大网。
　　“咕～咕～”
　　一只猫头夜鹰从它们的头顶飞过，深沉的叫声回荡在四周，引得这几只圆丝蛛害怕的瑟瑟发抖。
　　蜘蛛对于猫头鹰的恐惧是源于血脉中的本能。
　　它们羡慕的看向了远处一颗大树上的阿利多斯，那是圆丝蛛的进化型，拥有着更大的体型和花哨的体色。
　　“嘶！”
　　阿利多斯将口器张开，轻而易举的喷出了大股大股的白色蛛丝，瞬息间编制出了一只宽大的蛛网。
　　这种结实的蛛网能够起到捕猎的效果，那些颜色暗沉的白色蛛丝上附带着强烈的毒素。
　　所以，即使是身为虫属性宝可梦的天敌的猫头夜鹰也不会触阿利多斯的眉头。
　　“哩～”
　　芭瓢虫和安瓢虫从草丛上飞过，身为益虫的它们与猫头夜鹰、咕咕保持着良好的关系。
　　“草？”
　　一只走路草一脸茫然的从湿润的青草中抬起了头。
　　摇曳在夜色中的一抹火光映入它的眼帘。
　　“派，派......”
　　派拉斯焦急的从它的面前跑过。
　　身为虫与草属性宝可梦的它比走路草和圆丝蛛还要更加恐惧火焰。
　　“嘎，嘎！”
　　刺耳、沙哑，代表着不祥之兆的叫声响彻夜空。
　　一只黑暗鸦拍打着它那油光发亮的黑色翅膀飞翔在林中。
　　它本是不应该出现在桐树林中的宝可梦。
　　“嘎！”
　　注意到了闪烁在远方的火光，这只可疑的黑暗鸦拍打着翅膀，加速飞行了过去。
　　穿过了茂密的树丛与曲折的树枝，它停在了一只粗壮的树枝上，望着前方。
　　这里是一片树林中的空地，两个年轻人在空地的中央升起了篝火。
　　皎洁的月光能够透过他们头顶的稀疏树丛落到地上，选择在这里作为过夜是一个不错的决定。
　　火光摇曳，温暖的光芒映照着一张躺在睡袋中的年轻人的脸。
　　他把印着宝可梦联盟的独有标志的鸭舌帽放在睡袋旁。
　　另外一个年轻人还没有睡着，他把睡袋当做坐垫，坐在地上，抱着一个滑板对着两只宝可梦绘画。
　　树枝在明亮的火焰中燃烧、破碎，发出了噼里啪啦的声音。
　　铅笔画过草纸的沙沙声与它一同构成了一曲静谧的乐章。
　　靠着树桩睡觉的两只宝可梦是他的模特。
　　一只是皮卡丘，有着可爱的腮红和闪电妆的尾巴。
　　一只则是奇怪的存在，有着浅绿色的脑袋和草绿色的身体，背后垂着一双透明的翅膀，洋葱形状的脑袋上伸出了两只纤细的触角，浓浓的黑眼圈包围着闭上的眼睛，四肢纤细，模样相当可爱。
　　“嗯......”
　　小智迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　“天还没有亮。”
　　写生的年轻人这样说。
　　“但是我睡不着了......”晃了晃脑袋，意识逐渐清醒，小智从睡袋中爬出，凑到了年轻人的身边，道:“画的真好。”
　　“我喜欢观察宝可梦。”
　　热爱的东西得到了旁人的夸赞，年轻人露出了骄傲的笑容。
　　“让我看看！”
　　小智发出了杰哥的声音。
　　“嗯。”
　　但是年轻人并不是阿伟，并不会拒绝小智的请求，直接把手中的画本递给了他。
　　“啊......”
　　小智将厚厚的画本翻动，一页页的欣赏。
　　﻿全';网小说资源共享，!!每!:月更,"新"1,5!?0.!0+":本;，!小说,每天更月'费群8?5!!76６34８. .:5 7,: 6!; "6 ,.3:' ??4 4  242;新'; 
渝寒'月.费群-:8?5'7.6634'4?2
?资源来源于网络?'，僅作?'学;习交流"使用，;小?'说!'版权归,,原作者所?:有:,，:文本仅供个人学:!习和试!读请"在,下;;載后?"2!?4小時内删除,，??想看请,去'支持订::閱正版,小说，.拒!'絕?盗!;版?,！.,本群"'提'供某鹿;!刺猬猫?!提?,取:? 欢迎加入这本画本上绘制着各式各样的栖息在关东、成都地区的宝可梦。
　　聚集在森林中载歌载舞的美丽花，奔驰在草原上的小火马和烈焰马......
　　一张张的翻动，小智将宝可梦们的姿态尽收于眼底。
　　这一切的一切尽是他曾经在关东地区旅行的时候，亲眼见过的画面。
　　“画的太好了，简直是一本手绘的宝可梦图鉴。”捧着画本，小智露出了一副“果然如此”的表情，看着年轻人，道:“果然，你以后是打算成为训练家。”
　　“我还没有决定以后要成为什么，所以才会旅行。”
　　年轻人摇了摇头，否认了小智的说法。
　　随即，他抬起头，仰望着头顶的夜空。
　　稀疏的树丛在二人的头顶裂开了一个圆形的空洞，坐在这里，他们能够看见繁星满天。
　　“等到醒过来已经在未来了是吧？”
　　“......”
　　小智的话让年轻人低下了头。
　　然后，他起身，独自一人走向了远处的大树。
　　自知失言的小智忙不迭的追了上去。
　　他看着依靠着粗壮的树干，低着头用刘海遮住了眼睛的年轻人，一脸不好意思的道歉。
　　“对不起，我没有注意到你的情绪。”
　　“不，没什么。”
　　年轻人倒是善解人意的摇了摇头。
　　经过了这段时间的相处，他也知道了小智是那种大大咧咧，不会在意细枝末节的事情的爽朗的性格。
　　“只是，我一想到自己穿越到了未来，忍不住的就会想起妈妈......她在家一定很担心我。”
　　注视着脚下的地面，年轻人泛起了思乡之情。
　　离乡的游子即使是走在外乡也会感到孤独，更何况是一人来到了遥远的未来的他。
　　离开了属于自己的时代，因为特殊的力量而来到了四十年后......
　　他内心的孤独与恐惧是无法用语言诉说的巨大。
　　“感觉像是在做梦一样......”
　　年轻人喃喃自语。
　　旅行的途中在桐树林遇见了传说中的时拉比，还有对时拉比心怀不轨的宝可梦猎人。
　　自己为了保护时拉比而与它一起逃跑，谁知道会在无意间触发神奇的力量，穿越时空。
　　“也是。”
　　小智无奈的笑。
　　嘴笨的他也不知道该如何安慰面前的年轻人。
　　外出旅行之后，大多数时间都是自己一个人在野外徘徊的小智，并没有太多的和同龄人打交道的经验。
　　“小智的妈妈怎么样？”
　　见到小智语塞，善解人意的年轻人也是立刻微笑着转移了话题。
　　他微笑着询问，道:“出门在外旅行这么久，你的妈妈在家是不是也会担心你的安全？”
　　“我家的......啊，肯定会担心。”
　　像是想起了远在真新镇的母亲，脑中闪过了母亲那关怀的叮嘱和温柔的笑容，小智也是不由得微笑了起来。
　　“啊。”
　　忽然，小智捂住了肚子。
　　“想着妈妈，想的肚子饿了。”
　　“啊......”
　　年轻人一愣，随即，跑回了篝火旁，伸手从背包中拿出了一个用树叶包裹着的东西。
　　他把树叶剥开，露出了还在散发着丝丝热气的三明治。
　　“给。”
　　年轻人把三明治从中间掰开，掰成了两段，递给了小智比较大的一段，道:“这是永久小姐给我的面包，虽然已经是四十年前的东西了。”
　　“真是古董。”
　　笑着和年轻人开着玩笑，小智接过面包，三下两下的把面包吃完。
　　“唔，好吃！”
　　喷香的面包与丰富的馅料让小智两眼冒光。
　　“嗯，像是刚出炉的一样！”
　　年轻人亦是附和了他的话。
　　二人一阵欢笑。
　　他们的声音把睡梦中的皮卡丘吵醒。
　　“皮卡？”
　　扭头，皮卡丘像是看见了什么，跑向了森林的某个方向。
　　它的离开让一直靠在它的肩上睡觉的绿色宝可梦摔到了地上，它猛的惊醒，睁开了一双漂亮的蓝色眼睛。
　　“比？”
　　绿色宝可梦跟上了皮卡丘的步伐。
　　注意到了苏醒的它们，小智与年轻人也是追了上去。
　　两人和两只宝可梦一起来到了森林的深处，他们在这里看见了神奇的一幕。
　　“哇......”
　　目视前方，小智发出了惊叹的声音。
　　“那是......”
　　远方的大树上，挂着数不清的冒着白色光芒的东西。
　　像是落在地上的繁星，璀璨的光芒将树林中的黑暗驱散。
　　小智与年轻人带着皮卡丘和绿色宝可梦靠近，猛的发现，这些发光的物体，居然是一只附着在树干上的铁甲蛹。
　　进化之光闪烁在它们的身上。
　　小智他们误入了绿毛虫的领地，并且有幸亲眼目睹铁甲蛹们集体进化成巴大蝶的一幕。
　　“哩～”
　　空灵的叫声响起。
　　进化的光芒中，一只铁甲蛹裂开，柔软的翅膀好似盛放的花朵般从蛹上裂开的缝隙中舒展而出。
　　接着是新的身躯，以及两只纤细的触角。
　　这是生命的奇迹......
　　第一只巴大蝶拍打着翅膀从破碎的蛹中飞出，接着是第二只、第三只。
　　很快，明亮的光芒将树林照亮，无数的巴大蝶朝着远方飞去。
　　它们的翅膀掀起微风将茂密的树梢吹动，皎洁的月光得以穿过树丛，落入林中。
　　月光映照，巴大蝶们挥洒而出的鳞粉闪烁着美丽的光芒。
　　置身于万蝶飞舞中，小智与年轻人一起露出了惊艳的表情。
　　浓浓的感动之情油然而生，驱散了方才的那一抹忧伤。
　　小智亦是斗志昂扬的看向了年轻人，道:“一定可以，你一定可以回到自己的时代！”
　　“嗯......嗯！”
　　对方坚定的点头。
　　“一定可以！”
　　“哩！”
　　挥洒着鳞粉的巴大蝶飞舞在空中，第一只巴大蝶钻出树丛，飞上了更高的天空。
　　爱好写生的年轻人追上了巴大蝶们的步伐，他与小智不知道在林中与巴大蝶们奔跑了多长时间。
　　终于，等到他们跑出树林之后，明媚的阳光照耀在了二人的脸上。
　　天亮了......
　　旭日东升。
　　温暖的阳光普照大地。
　　月光下闪烁着银色光芒的鳞粉在明媚的阳光下更是泛起了七彩的闪光。
　　新生的巴大蝶们乘着由它们的鳞粉铺成的彩虹，迎着朝阳飞向了远方。
　　“嘿，哈......”
　　小智发挥出了超级真新人的力量。
　　他毫不费力的爬上了一颗高大的大树。
　　但是让人没想到的是年轻人居然也能够跟上他的脚步。
　　二人与皮卡丘、绿色宝可梦一起坐在粗壮的树枝上，微笑着将这美丽的一幕看在眼中，记在心中。
　　“接下来，要去村子里。”
　　“嗯。”
　　接着，二人继续踏上了旅程。
　　因为当务之急是需要把年轻人从这个时代送回到他所在的时代。
　　所以，小智和年轻人要前往流传着时拉比传说的村子，解开穿越时空的秘密。
　　“比～”
　　行走在白天的树林中，相当喜欢森林中的环境的绿色宝可梦自由自在的飞翔在高大的树木间。
　　“哈哈。”
　　小智笑着跟在它的后面，他的身后是抱着画本的年轻人，以及笑的愉快的皮卡丘。
　　“唰！”
　　异变突生！
　　一只红色的机械臂猛的从高草丛中飞射而出，打破了这其乐融融的氛围。
　　“咔！”
　　机械臂张开，飞在空中的绿色宝可梦被坚固的钢铁束缚在笼中。
　　接着，一道庞然大物从林中走出。
　　“咔，咔，咔......”
　　行走的时候伴随着沉闷的机械声，一只有着四条粗壮的机械臂，能够在任何地形活动的机械坐骑出现在了小智和年轻人的面前。
　　戴着包裹着半个脑袋的金色面具，穿着奇怪的战斗服，一脸狞笑的男人站在上面，眼神不善的盯着被机械臂抓住的绿色宝可梦。
　　“终于，抓到你了，时拉比！”
　　他念出了绿色宝可梦的名字。
　　时拉比。
　　它是桐树林中流传着的传说的主人，能够穿越时空，掌握着森林力量的时拉比。
　　这个男人正是前段时间从退休的老猎人的手中夺走了班吉拉斯，以及时拉比所在的森林的位置的旧火箭队逃犯，比夏斯！
　　“多亏了黑暗鸦帮我找到你们。”
　　比夏斯笑着看向了肩头的黑暗鸦。
　　那正是凌晨时分在林中穿梭的那只异常的黑暗鸦。
　　“比？”
　　时拉比一脸惶恐，不知所措。
　　身为幻之宝可梦的它拥有着强大的力量，但是温和的性格让它并不会正确的使用这份力量去战斗。
　　分明是大名鼎鼎的森林之神，如今却是让人类的科技给轻而易举的束缚。
　　“时拉比，归我了！”
　　推动摇杆，比夏斯控制着机械坐骑的机械臂将时拉比抛向了天空。
　　随即，他拿出了那种能够激化宝可梦的邪恶面，使其变得好斗、凶暴的黑色精灵球，猛的丢了出去。
　　“比！”
　　黑暗球撞上了时拉比，打开，将其收入球中。
　　紫色的闪电从黑暗球上掠过，光芒一闪，平静下来的黑暗球掉落在地。
　　“终于......”
　　见状，比夏斯那露在外面的半张脸上一抹狰狞的笑容。
　　野心实现的愉悦感充斥了他的内心。
　　苦苦追寻的时拉比终于到手的满足感则是让他大笑出声。
　　“哈哈哈哈哈，时拉比，终于是我的东西了！”
　　“混蛋！”
　　小智也是见多识广的训练家。
　　之前在橘子群岛见过为了收藏三神鸟和洛奇亚，甚至不惜于让橘子群岛陷入毁灭的危险中的收藏家吉尔露太，他一下子明白了，面前的这个男人，亦是觊觎着传说宝可梦的力量的邪恶之人。
　　“皮卡丘，十万伏特！”
　　小智让皮卡丘进攻。
　　“皮——卡——！！”
　　皮卡丘奔跑上前，金色的电流从身躯上喷涌而出。
　　“出来，班基拉斯！”
　　比夏斯却是毫不在意的抛出了一枚黑暗球，一只面色阴鸷的班基拉斯从球中出现，挡住了皮卡丘的十万伏特。
　　“吼！”
　　庞然大物落地造成了一阵地动山摇，威武的班基拉斯仰天长啸。
　　“嘭！”
　　比夏斯更是毫不在意的让自己的机械坐骑将四周的树木撞断，径直的走向了装着时拉比的黑暗球所在的位置。
　　“时拉比，你归我了......”
　　他跳下机械坐骑，走向了黑暗球。
　　然而......
　　“嘭！”
　　高等材料制造而成，甚至连班基拉斯也破坏不了的黑暗球轰的一声炸的粉碎。
　　尖锐的碎片将比夏斯裸露在我的下巴刺伤，巨大的冲击力将他与他的机械坐骑，还有黑暗鸦一起掀飞。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　躲在远处的草丛中，一路跟踪着比夏斯过来的武藏、小次郎和喵喵看到比夏斯朝着自己等人所在的位置飞了过来，连忙后退了几步。
　　“嘭！”
　　比夏斯直接撞断了一棵大树，跌倒在地。
　　“什么？”
　　因为剧痛而无法动弹的比夏斯拼尽全力把脑袋转动，看向了黑暗球所在的位置。
　　黑暗球已经碎掉了......
　　只有时拉比漂浮在原地。
　　“收服，失败了......吗？”
　　比夏斯不可置信的喃喃自语。
　　以往，他使用黑暗球强制性的收服宝可梦，甚至是抢夺别人的宝可梦，都是无往不利。
　　今天居然会在时拉比的身上栽跟头。
　　“不......”
　　忽然，一个男人的声音从他的身后响起。
　　“嗯？”
　　比夏斯一惊，挣扎着扭头，他看见了站在后方的小次郎。
　　“收服成功了......”
　　躲藏在这里的小次郎望着漂浮在空中的时拉比，道:“但是......黑暗球承受不了时拉比的力量。”
　　像是为了印证小次郎的话一样，垂着头的时拉比将脑袋抬起。
　　它露出了一张可怖的脸庞——模样没有任何的变化，只有眼神变的空洞，表情变的呆滞。
　　尽管如此，那一双缩成了针尖大小的瞳孔还是会让人不寒而栗。
　　时拉比的身上已经没有了一丝一毫的原本天真烂漫的气息......
　　此刻的它，眼中只有破坏的欲望！
　　“时拉比的恶意被黑暗球激发了！”
　　武藏惊叫。
　　三人组在出发之前，调取过比夏斯的相关档案，知晓着黑暗球会激发宝可梦的暴力倾向的效果。
　　时拉比如今的模样，赫然是恶意占据了上风！
　　“比！”
　　昔日的温柔不再，时拉比发出了刺耳的尖叫。
　　“呼！”
　　它一抬手，庞大的精神强念好似海啸一样席卷而出，朝着四面八方蔓延而去，轻而易举的掀飞了林中的树木。
　　原本一片祥和的森林在一瞬间变得一片狼藉，生活在附近的野生宝可梦们不自觉月费群!!857"663４.;42的陷入了恐惧，四散奔逃。
　　“不可能......咳，咳，不可能！”
　　浑身剧痛的比夏斯目睹着时拉比一击之下在林中造成的破坏，不甘心、不可置信的大吼。
　　“时拉比，应该是我的东西......它为什么会挣脱黑暗球的束缚，为什么会这样，它应该听从我的指挥才对！”
　　形似癫狂，这个野心大过实力的男人疯狂的吼叫。
　　他原本打算借着时拉比的力量去报复坂木，报他通缉自己的一箭之仇。
　　没想到，机关算尽，最终却是落了个失败的下场。
　　寻找时拉比的踪迹，为了收服时拉比而积蓄力量......
　　一切的一切，最后尽是化作一场空。
　　“又是一个觊觎传说宝可梦的力量，结果失败之间变成了小丑的可怜人喵......”
　　喵喵摇头。
　　他们三人组此次出行的目的是追踪比夏斯这个彩虹火箭队的通缉犯。
　　自从知道了这个男人的目的是收服幻之宝可梦时拉比之后，三人组就十分的小心。
　　毕竟，上一个打算捕捉传说宝可梦的人是收藏家吉尔露太。
　　橘子群岛发生危机的时候，三人组也在现场。
　　他们对时拉比的力量相当忌惮。
　　为了稳妥，他们甚至摇了自己的后台艾夏过来帮忙。
　　没想到，艾夏还没有到，比夏斯先自己作死了自己。
　　真是......
　　“令人感慨喵！”
　　“别感慨了，喵喵，快躲起来！”
　　小次郎打断了喵喵的话，他猛的扑了过来，抱着喵喵滚到了一旁的草丛中。
　　“唰！”
　　下一刻，一束破坏光线从喵喵原本站着的位置扫过。
　　“轰！”
　　赤色的破坏光线泛着邪恶的气息，一扫而过，蔓延到了几千米开外。
　　火光升腾......
　　一连串的爆炸掀起！
　　静谧的森林猛的骚乱了起来。
　　“比！”
　　时拉比在空中极速的飞行，它将精神强念释放而出，好似刀刃一样扫出的精神力将地上的草皮掀飞。
　　森林之神在破坏着它所深爱的森林......
　　人类的欲望再一次与传说宝可梦一起掀起了一场巨大的灾难。
　　“比！”
　　飞上天空，时拉比激烈的嘶吼。
　　邪恶的精神力与森林沟通，原本用于守护森林的力量，如今化作了让时拉比在这里大肆破坏的助力。
　　“比......”
　　它面无表情的用阴鸷的眼神扫过地上的一切。
　　接着，红色的精神力在时拉比的周身形成了一道透明的球体，释放出了巨大的引力。
　　“呼！”
　　破碎的树木和断开的草叶漂浮到空中，随着时拉比的精神力一起，环绕着它的身躯不断的旋转。
　　草木的飓风将方圆百米内的一切一扫而空，崩坏的树木在高速旋转的风暴中破碎成了细小的木屑，融入其中。
　　“比！”
　　时拉比仰天长啸，那些草木的碎屑竟是在它那邪恶的精神力的引导下结合在了一起，变成了一个巨大的怪物。
　　“那是......”
　　一路追过来的年轻人面露诧异之色。
　　“时拉比......”
　　小智亦是惊诧万分，不敢想象发生在眼前的一切。
　　“咔！”
　　庞然大物落地。
　　时拉比将草木的碎屑做成了一个木色的球体，无数根尖刺从木球的表面突出，让它看上去像是一个巨大的海胆。
　　邪恶的光芒从木球的缝隙中溢出，顶着一双黑眼圈和尖锐的瞳孔，像极了反派的时拉比置身于木球之中。
　　“可恶......”
　　依靠着战斗服的保护，即便身受重伤，但是依旧能够站起来的比夏斯一瘸一拐的走向了前方。
　　“竟敢违抗我，看我给你一些厉害看看......”
　　比夏斯几乎失去了理智。
　　一心追求着强大的力量，为了收服幻之宝可梦，甚至不惜于偷走黑暗球，叛出火箭队的他无比渴望时拉比的力量。
　　然而......
　　此时此刻，大肆破坏着四周，拥有着强大的力量的时拉比却是不肯听从他的指挥，这让他无法接受。
　　“班基拉斯，破坏光线！”
　　他使用暗黑球上附带的惩罚装置电击班基拉斯，强行让远处的班基拉斯听从自己的命令。
　　“吼！”
　　班基拉斯仰天长啸，随即，猛的喷出了一束破坏光线。
　　“嘭！”
　　橙色的破坏光线打在时拉比制造的木球上，伴随着一阵爆炸，硝烟弥漫而出。
　　但是待到硝烟散去，班基拉斯的破坏光线居然没有能够对木球造成任何的伤害。
　　“什么？”
　　比夏斯的声音中透出不可置信。
　　看来，一心想要得到时拉比的他，本身也不知道幻之宝可梦所拥有的力量是多么的强大。
　　这是与一般的宝可梦完全不可同日而语的恐怖力量！
　　经由恶意引导，已经彻底的释放出了这一股力量的时拉比，能够发挥出比二级神还要恐怖的破坏力！
　　“比！”
　　时拉比完全不在意挠痒痒似的班基拉斯的攻击。
　　现在的它，脑子里只有一个想法，那便是把目之所及的一切破坏殆尽！
　　“轰！”
　　巨大的木球开始了移动。
　　像是一架战车，它在森林中横冲直撞，轻而易举的将高耸的大树碾碎，强行的将茂密的森林撕开了一道口子。
　　“嘭！”“嘭！”
　　树木相继倒塌。
　　“嗤——！！”
　　一条深邃的沟壑从地面上拉开。
　　“吼！”
　　“呜......”
　　“唳！”
　　野生宝可梦们的家园被木球暴力的摧毁，生命受到威胁，它们尽管不忍，但是还是无可奈何的行动了起来，集合在了时拉比的木球的附近，接二连三的朝着昔日尊敬的这位森林之神发起了进攻。
　　“吼！”
　　尼多王与尼多后咆哮着喷出了蕴含着毁灭性力量的破坏光线。
　　“唳！”
　　几只大比鸟率领着成群结队波波和比比鸟使出了起风。
　　同样的这样做的还有大片大片，数量多到遮蔽了一片天空的烈雀、大嘴雀、咕咕和猫头夜鹰。
　　“吱！”
　　即使是弱小的圆丝蛛、独角虫和绿毛虫们也在为了保护自己的家园而努力的吐丝，试图阻拦木球的前进。
　　今天早上刚刚完成了进化的巴大蝶们则是蜂拥而至，一起扇动着美丽的翅膀使出了银色旋风。
　　野生宝可梦们齐心协力，掀起了足以让人类的训练家们见之色变的强大攻势。
　　然而......
　　“轰！”
　　猛烈的破坏光线打不碎木球的外壳。
　　起风和银色旋风刮掉的木屑会在下一刻重新附上木球的表面。
　　反而是阻拦在前方的蛛网和丝线被木球轻而易举的撞断。
　　野生宝可梦们的攻击全部都是无用功。
　　甚至，它们因此激怒了时拉比。
　　“比！”
　　恶意主导着意识，时拉比自然而然的把愤怒迁怒于阻拦着它破坏森林的野生宝可梦们。
　　“咔，咔......”
　　木球发生了变化。
　　沐浴着愤怒的力量，海胆一样的木球在邪恶的光芒中发生了改变。
　　“咔！”
　　蜘蛛一样的下半身，依靠着几条修长的腿前进。
　　豹子一样的腰，上方是垂过膝盖的双臂和狰狞的头颅。
　　一双不能够用于飞行的翅膀从背后张开。
　　时拉比将木球变成了一个巨大的怪物。
　　“比！”
　　它的嘶吼经过木头怪物的血盆大口，化作了恐怖的咆哮。
　　“吼——！！”
　　怪物的咆哮化作飓风将四周的树木吹飞，野生宝可梦们四散奔逃。
　　“嗡！”
　　紫色的光芒泛起。
　　时拉比的精神强念以光线的姿态释放，猛的扫向了前方。
　　“轰！”
　　蕴含着毁灭性力量的紫色光线将树木和草皮掀起，大地亦是消融在这份恐怖的力量下。
　　光线一口气蔓延到了几公里外，打进了一个湖泊中，恐怖的破坏力猛的引爆，掀起了百米的巨浪。
　　“哗！”
　　水花落下，森林已经是破败不堪。
　　置身于木头怪物中的时拉比抬起了头。
　　“比......”
　　破坏森林的目的达成了。
　　接下来，它的目标是附近的生命......
　　“太恐怖了。”
　　远处，躲藏在草丛中的三人组瑟瑟发抖。
　　时拉比爆发出的力量完全超乎了他们的想象。
　　搞了半天，他们一直追踪的比夏斯只不过是个不知道天高地厚的小丑。
　　真正恐怖的敌人是失去了理智的时拉比！
　　“干部......”
　　喵喵望向了天空。
　　“你什么时候才能到，喵好害怕......”
　　“时拉比！”
　　小智的吼声让喵喵转过了头。
　　它看见小智和年轻人带着皮卡丘冲向了时拉比的方向。
　　“喂，小鬼头，那边危险喵！”
　　喵喵试图劝住小智。
　　但是担心着时拉比的小智和年轻人完全没有听见它的喊声。
　　“怎么办？”
　　小次郎亦是担忧的望着跑向远方的小智。
　　“废话！”
　　武藏腾的站了起来，道:“大人怎么可以看着小鬼头去送死，要是让干部看见了我们三个现在这副贪生怕死的样子，他一定会失望，我可不愿意让干部失望，你们和我一起去救小鬼头他们！”
　　“这......”
　　小次郎迟疑的和喵喵对视。
　　望着小智的背影，他们也是想起了曾经在关东地区抓皮卡丘的时候与小智的斗智斗勇。
　　如今，双方已经不再是敌人，曾经的互动也是多出了一抹别样的感觉。
　　如果让他们眼睁睁的看着小智陷入危险，他们也不愿意。
　　那么......
　　“好！”
　　“小鬼头和干部的关系不错，要是救下了小鬼头，干部一定会奖赏喵们的喵！”
　　小次郎目光坚定站了起来，喵喵则是装模作样的给自己三人的义气行为找了一个看上去合理的理由。
　　可爱又迷人的反派角色，莫过于此。
　　“就是这样！”
　　武藏握紧了拳头。
　　随即，两人一猫一起追向了小智和年轻人的背影。
　　“喂，小鬼头，前面危险，听一听大人的话！”
　　“小鬼头，你要是没了，喵们会挨干部的骂的喵！”
　　“快停下，不要再靠近时拉比了！”
　　远处的木头怪物注意到了靠近自己的小智和年轻人。
　　原本的伙伴，如今却是面目全非，小智与年轻人大声的呼喊着时拉比的名字。
　　“时拉比，快醒醒！”
　　“时拉比！”
　　二人的声音，终究还是传不到相隔千米的时拉比的耳中。
　　“咔......”
　　虽然感觉这两人十分的熟悉，但是时拉比的内心一片空白，完全思考不得除了“杀戮和破坏”之外的东西。
　　望着站在远处的小智和年轻人，时拉比遵从着内心的破坏欲，汇聚起了草属性的能量。
　　“嗡！”
　　绿色的光芒闪烁，后方的三人组顿时脸色大变。
　　“来不及了喵！”
　　喵喵的眼神绝望。
　　“可恶！”
　　武藏咬紧牙关。
　　“啧......”
　　性子温柔的小次郎更是偏过头去，不忍直视。
　　“皮卡！”
　　皮卡丘下意识的挡在了小智的身前。
　　金色的电流涌动，它自发的打算使用十万伏特抵御时拉比的进攻。
　　然而，正如喵喵所说的那样，已经来不及了......
　　“嗡！”
　　光芒一闪，时拉比将巨大的能量球汇聚而成。
　　绿色的草属性能量释放的不再是生机勃勃的气息，而是足以毁灭一切的破坏力。
　　“轰！”
　　眼睛一瞪，时拉比将能量球释放而出。
　　疾驰而出的绿色球体发挥出了不逊色于它的体积的破坏力。
　　草属性的能量将森林毁灭。
　　它推平了树木，撕裂了大地，明亮的光芒将小智和年轻人的视野遮蔽。
　　只是一秒，时拉比的能量球就冲到了二人的面前。
　　“嗡！月费群85.7:'６６,344"2”
　　巨大的能量让他们的脸庞发痛，能量扭曲发出的嗡鸣声更是刺激着二人的耳膜。
　　巨大的危机感化作恐惧感席卷了小智和年轻人的内心。
　　终究还是两个年幼的孩子，绝望之际，他们甚至忘记了反抗。
　　“吼......”
　　隐约之间，二人听到了一道龙吟声从刺耳的嗡鸣声中响起。
　　大脑一片空白的年轻人在这个时候却是开了小差——热爱宝可梦的他知道，这是喷火龙的吼声。
　　“唰！”
　　然后，剑光一闪。
　　像是撕开了黑暗世界的一束光芒。
　　一道拖曳着蓝色的光芒的纤细身影好似闪电一般从天而降，一剑撕开了涌到二人面前的光幕！
　　一切豁然开朗。
　　“轰！”“轰！”
　　时拉比的能量球在这一刻被冰冷的剑光一分为二，涌向了左右两边，引发了两道激烈的爆炸。
　　然而，汹涌的飓风之间，小智与年轻人，以及后方三人组所在的地方却是完好无损，所有人都是安然无恙。
　　“皮卡......”
　　皮卡丘睁开眼睛，望向了前方。
　　一道熟悉的身影映入了它的眼帘。
　　“那是！”
　　小次郎一愣，随即，语气陡然兴奋了起来。
　　“呼！”
　　呼啸的飓风与飘散的光屑之间，一手持剑的少年站在小智和年轻人的面前。
　　他的大衣随风飘扬，黑色的发丝凝上了一层冰霜。
　　雪花飘落，落在了小智和年轻人的肩头。
　　少年转身，这一张小智十分熟悉的脸上挂着一如既往的温和的微笑。
　　“我来晚了吗？”

第487章 酋雷姆单杀时拉比
　　“艾，艾，艾......艾指导！”
　　瘫坐在地的小智仰头望着站在自己面前，一剑劈开了时拉比那必杀的能量球的少年，激动到甚至结巴的喊出了那人的称号。
　　“皮卡！”
　　皮卡丘那可爱的脸蛋上难掩激动之情，大难临头到劫后余生的巨大反差感让小家伙的小心脏砰砰直跳，艾夏那英雄降临似的从天而降的出场方式更是震撼的它两眼放光，好像有着小星星在眼中闪烁。
　　“艾指导？”
　　听见了小智那激动的呼喊，同样瘫坐在地的一直以来跟着他一起行动的年轻人则是面露不解之色。
　　他注视着那个挡在自己和小智的前方，为他们拦下了时拉比的必杀一击的黑发少年，喃喃自语。
　　“是你吗？”
　　“干部！”
　　三人组那兴奋的声音从后方传来。
　　武藏，小次郎，还有喵喵满脸惊喜的狂奔而来。
　　看着站在前方的那个身穿大衣，单手持剑的纤细身影，两人一猫的脸上流露出了纯粹的崇拜。
　　“我就知道，我就知道，干部一定会来的！”
　　小次郎握紧了拳头，兴奋又感动的诉说着他对艾夏的信任。
　　站在那里的少年，早已经在不知不觉之间成为了他们的偶像与依靠的对象。
　　一直以来漂泊无依的三人组，能够依靠的人，唯有面前的这个少年。
　　无论遇见多么恐怖的敌人。
　　无论陷入多么麻烦的事件。
　　只要给那个少年打一通电话，听到他那温和的声音，三人组就不会再害怕。
　　因为，他们知道，只要自己陷入危险的话，艾夏，他们所崇拜的干部，就一定会敢来救他们！
　　只要艾夏在，他们就什么都不怕......
　　“好帅！”
　　望着持剑站立，大衣与刘海随风飘扬的艾夏，一脸花痴的武藏将双手放在胸前，一双眼睛冒着粉色的爱心。
　　很显然，宛如超级英雄一般从天而降，拯救大难临头的受害者们于水火之中的美少年，十分戳武藏的好球区。
　　火箭队的武藏也是与隔壁世界那个住在迦勒底，喜欢吃乌冬面的武藏一样，XP是漂亮的美少年。
　　“干部，呜呜，喵好害怕！”
　　跑到了艾夏的身边，喵喵委屈的流出泪来，伸出爪子拉住了少年的衣摆。
　　因为是宝可梦，所以，它比其他人更加能够理解陷入暴走的时拉比的恐怖。
　　那不只是实力上的恐怖。
　　而是一种，无法言说的概念层面的恶意。
　　善良的森林之神不再如往日般温柔。
　　它那纯净的心灵被恶意所侵蚀，蒙上了一层灰尘。
　　恶意，恐怖，愤怒，憎恶，绝望，斗争，杀意，破灭，绝灭，灭亡......
　　还有各种各样数不清的让人恐惧的负面情绪充斥在时拉比的心中。
　　以前的时拉比有多么的温柔。
　　如今的时拉比就有多么的恐怖......
　　这份恶意让它把自身的力量肆无忌惮的作用于破坏那些自己曾经深爱着的森林，危害自己昔日所保护着的野生宝可梦。
　　森林之神，已经彻底的失去了理智。
　　因为......人类的贪欲。
　　“已经不用再害怕了。”
　　艾夏用温和的眼神注视着喵喵，轻声安抚着瑟瑟发抖的它。
　　“因为，我来了！”
　　没有漂亮的词藻，只是简单的安慰，少年的话语掷地有声，轻而易举的扫去了笼罩在喵喵心头的恐惧。
　　“嗯，嗯！”
　　喵喵坚定的点头，它那黑色的瞳中倒映出了少年的笑脸。
　　那是如小次郎所想的那般，只要看到，就会让人有安全感的笑容。
　　“可恶......”
　　武藏在后面羡慕的咬手帕。
　　“可恶，我也好想被干部这样温柔，这样近距离的安慰。8 5　7 6!　6'. 3 4!　4  2”
　　她盯着站在艾夏身边的喵喵，眼中嫉妒的快要喷出火来。
　　“如果我也是宝可梦的话就好了......”
　　如果自己也是宝可梦的话，就能够肆无忌惮的和干部近距离的接触。
　　说，说不定，自己还能够成为他的宝可梦，天天常伴他左右！
　　“嘶！”
　　脑中冒出了这样的想法，无穷无尽的幸福感顿时包裹了武藏。
　　“好，好棒的感觉！”
　　现在是幻想时间！
　　“呃......”
　　听见了武藏的碎碎念，小次郎擦了擦额角的汗水。
　　“武藏，要是变成宝可梦的话......”
　　他抬头望天，脑中浮现出了梳着武藏同款发型的迷唇姐的画面。
　　“嘶！”
　　极度惊悚的画面让小次郎倒吸了一口凉气。
　　太，太恐怖了......
　　“武藏还是保持现在的样子比较好。”
　　小次郎勉强的笑着对武藏说。
　　“哦？”
　　闻言，武藏一愣。
　　随即，她面露得意之色的将那一头红色的长发一撩。
　　“哦嚯嚯～果然还是小次郎你比较有眼光，我武藏大美女即使是不靠歪门邪道也有着足够的魅力，有朝一日一定能够俘获干部的芳心！”
　　“哈，哈哈。”
　　看着得意大笑，甚至捂着嘴巴发出了刺耳的“女王三段笑”的武藏，小次郎因为不想挨打而尴尬的附和着笑。
　　“你开心就好啦......”
　　欢快的气氛与先前的紧张、危险，让人提心吊胆的氛围完全不同。
　　喵喵不再恐惧。
　　武藏和小次郎甚至有着开玩笑的心情。
　　小智与年轻人也是从地上爬了起来。
　　皮卡丘蹦蹦跳跳的站在了艾夏的另一侧，与喵喵一左一右的站在少年的身边。
　　艾夏的到来，直接冲散了众人心中的所有负面情绪。
　　他就像是一道光一样，照亮了一切的阴霾与黑暗。
　　“所以，时拉比还是失去了理智。”
　　艾夏回过头去，望向了那如同木桩一样矗立在远处的被破坏到一片狼藉的树林中的木头怪物。
　　他微微的皱起了眉头。
　　原本，按照剧场版“时拉比:穿梭时空的相遇”的剧情，时拉比会被比夏斯用黑暗球收服。
　　它的黑暗面，斗争心被黑暗球的特殊效果激发，并且听从比夏斯的指挥，大肆破坏起了森林。
　　但是......
　　现在看来，比夏斯并没有能够掌握时拉比。
　　幻之宝可梦具备着的力量是普通的宝可梦无法望其项背的强大。
　　诸如梦幻，甚至拥有着能够与超梦这种一级神硬碰硬还不落下风的足以称得上是恐怖的战斗力。
　　时拉比的力量虽说没有梦幻那么夸张，但是也不是寻常的二级神能够抗衡的程度。
　　比夏斯想要靠着区区一枚黑暗球去掌控时拉比的力量......无异于痴人说梦。
　　要是黑暗球这东西真的有那么厉害，坂木哪还用得着费心费力的把超梦二代当爹供着？
　　不过，黑暗球虽然没能够束缚住时拉比，让它为比夏斯所用。
　　但是，它那激发宝可梦心中的黑暗面与斗争心的能力还是生效了。
　　“啧。”
　　艾夏咂了咂嘴，相当的不爽。
　　不爽的地方有二。
　　一是这个世界上总有不开眼、不长脑子的人去觊觎传说宝可梦和幻之宝可梦的力量，最后人心不足蛇吞象，不仅自己的计划功亏一篑，还惹怒了强大的神兽们，掀起了危及无辜的人们和宝可梦们的灾祸。
　　艾夏不得不给这些傻子擦屁股。
　　曾经的赤焰松和水梧桐是这样，今天的比夏斯也是这样。
　　烦死了！
　　二是比夏斯使用黑暗球控制时拉比的行为，切切实实的触犯了艾夏的禁忌。
　　不同于拥有着成熟思想的一级神与二级神，幻之宝可梦们大多有着天真烂漫的性格，像是小孩子一样不问世事。
　　比克提尼是这样，时拉比也是这样。
　　美洛耶塔虽然稍显成熟，但是一样是温柔到不像话的性子。
　　除了梦幻那个爱装嫩的人间之屑之外，幻之宝可梦们简直是这个世界上最纯净的存在。
　　它们善良，纯洁，愿意给予任何人，任何宝可梦，给予这个世界纯粹的善意。
　　它们如同一张白纸。
　　然而，正是这样的温柔和纯粹，却是给了有心之人可乘之机。
　　比夏斯，这个卑劣的男人，仅仅只是为了满足自己那丑陋的一己私欲，便是盯上了纯净的时拉比。
　　他亵渎了时拉比的那份纯真。
　　他的欲望，酿成了大祸，让深爱着这片森林的时拉比失去理智的破坏、伤害着它曾经珍惜的一切。
　　艾夏不能够原谅他......
　　“正因为内心纯洁的像是一张白纸，所以才会那么容易的被黑暗球的效果给影响吗？”
　　注视着远处的木头怪物，艾夏喃喃自语。
　　他的目光跨越了遥远的距离，仿佛能够看到在木头怪物的口中，双眼没有神采的失去了理智的时拉比。
　　“啧。”
　　又是不爽的咂嘴，艾夏的眼神变的阴沉。
　　“有没有办法唤醒时拉比？”
　　他这样问。
　　询问的对象当然不是站在他身后的那些还需要他去保护的家伙。
　　「有。」
　　凤王回应了艾夏的询问。
　　此时此刻，它的语气也是相当的不好。
　　身为城都地区的神明，凤王与时拉比的关系很好。
　　如今，看着昔日那个天真无邪，讨人喜欢的小家伙被邪恶之人的欲念变成了这样一副糟糕的模样，凤王的心情可想而知。
　　愤怒。
　　极端的愤怒。
　　万鸟之王恨不得立刻降下愤怒的神圣之火将那个把时拉比变成这样的人类烧成灰烬！
　　“你说。”
　　艾夏洗耳恭听。
　　「打败它，然后，使用超能力唤醒它的意识。」
　　言简意赅，凤王讲出了唤醒时拉比的方法。
　　“还真是简单......”
　　闻言，艾夏注视着远处的木头怪物，道:“说到底，还是要打一场吗？”
　　「不用担心。」
　　看出了艾夏的顾虑，凤王再一次出言打消了他的担忧。
　　「包裹着时拉比的那层木头壳子是它力量的具现化，与如今的时拉比战斗，你只需要打碎它外面的那层壳，这样不会伤害到时拉比的本体，甚至，击碎了那层壳，相当于削弱了时拉比的力量和意志，这样一来，你反而能够更加容易的使用超能力将它的意识唤醒。」
　　“我明白了。”
　　艾夏点头。
　　既然如此的话，就不需要担心了。
　　“那么。”
　　艾夏从兜里取出了一枚高级球。
　　“这一次就拜托你了！”
　　「吼——！！」
　　似是能够把人的灵魂冻结的最强之龙的咆哮回响在艾夏的耳畔。
　　还没有抛出，森然的寒气便是从高级球的缝隙中喷涌而出，冻结了四周的空气。
　　“哇，好冷喵！”
　　喵喵的胡子瞬间裹上了一层冰渣子，飘散在四周的冷空气让它大叫着后退了好几步。
　　“皮，皮卡？”
　　站在艾夏身边的皮卡丘也是连忙后退。
　　“这......”
　　他的背后，年轻人的眼神闪烁。
　　这种极端的低温，已经把他们脚下的地面冻结，一层蓝色的坚冰蔓延开来，覆盖了崩坏的土地。
　　这样的寒冷，唯有艾夏才能够承受得住！
　　“去吧，酋雷姆！”
　　高呼着最强之龙的名号，艾夏将手中的高级球猛的抛了出去。
　　“吼——！！”
　　只是萦绕在艾夏耳畔的吼声在这一刻响彻云霄。
　　伴随着那道巨大的身影一同出现的还有呼啸的暴风雪。
　　白色的寒气裹挟着冰冷的寒霜席卷而出，目之所及的一切在一瞬之间覆上了白色的积雪。
　　桐树林变成了一个冰雪的世界......
　　皑皑月;!费群;8"'57,'663442白雪将崩坏的森林覆盖，绿叶与树木冻结在坚固的冰层之下，一双巨大的龙爪将雪地﻿全"网::小说资源.共!享""，每月'!更新15!"00;+本!"，小说?'每天,更.,新 
渝寒;;月费:群'!-85?'7;;6!'6.?３,4!"4.:2"
资源?来":源,"于''网',络?，:仅作,学'!習交'"流:使用'.，小!说!:版'权;!归:原作"者所有'，文?,本僅?.供个'!人",学!;习和,试读请在'"下载.后"2:4小'"时內删除，!想看'请去:?支,持:訂阅正"版小说，拒?!绝:"盗;'版?:！本群:提供某鹿'!刺猬猫".提取 ?欢?迎加入踩碎！
　　“吼——！！”
　　最强之龙，酋雷姆降临于此。
　　它于它所掀起的暴风雪中仰天长啸，巨大的身躯与时拉比制造出的木头怪物不分高低。
　　“那，那是......”
　　冰之龙的背影映入年轻人的眼帘，席卷而来的寒气让他冷到牙齿发颤。
　　尽管如此，年轻人依旧是瞪着一双火热的眼睛注视着屹立在前方的酋雷姆。
　　那是他从来没有见到过的宝可梦。
　　“世界上居然还有这样的宝可梦。”
　　他喃喃自语。
　　这一刻，无穷无尽的求知欲填满了他的内心。
　　年轻人将怀中的画本抱紧。
　　这一刻，他在心中起誓，自己一定要亲眼见到世界上所有的宝可梦。
　　然后......
　　把它们的模样，还有信息，全部记录下来，制作成一本图鉴，一本宝可梦图鉴，让那些不能够外出旅行的人也能够知晓所有存在于这个世界上的宝可梦的信息，知道这些神奇的生物的长相！
　　“比！”
　　酋雷姆的出现让时拉比发出了尖锐的嘶吼。
　　它从这头灰色的巨龙的身上察觉到了浓浓的危险性。
　　还有那个人类......
　　时拉比刚才之所以久久不动，就是因为艾夏的出现。
　　在它的视角看来，那个从天而降的拿着一把剑的人类的身上，升腾着足以凝为实质的黑色的恶属性能量。
　　像是一只强大的恶属性传说宝可梦......
　　这对于身为超能力属性宝可梦的时拉比而言是最致命的东西！
　　因为忌惮，拥有着战斗本能的时拉比不敢轻举妄动。
　　但是酋雷姆的出现让它彻底的淡定不了了。
　　如果说艾夏身上萦绕的恶属性能量是让它的超能力属性为之颤栗的存在。
　　那么，无时无刻不从酋雷姆的身上满溢而出的寒冷刺骨的冰属性能量，则是让它的草属性畏惧的力量！
　　“比！”
　　邪恶的光芒从双目中迸发，它那尖锐的黑色竖瞳猛的收缩。
　　时拉比奋力的嘶吼，包裹着它的身躯的木头怪物随之发出了激烈的咆哮。
　　“吼——！！”
　　璀璨的光芒从怪物的口中闪烁，染上了邪恶的漆黑之色的破坏光线喷涌而出，打向了远方的酋雷姆。
　　“酋雷姆，冰冻光束！”
　　艾夏毫不犹豫的下达了进攻的命令。
　　“吼！”
　　酋雷姆咆哮着向前踏出一步，冰冷的气息从锋利的龙牙之间流淌而出。
　　蓝色的光芒一闪，闪电般的冰之光线以迅雷之势呼啸而出，瞬息之间将黑色的破坏光线给冻结。
　　对。
　　冻结。
　　“咔！”
　　能够让全世界回归到冰河世纪，让一切生命回归本质的低温，能够冻结的东西不只局限于物质。
　　即使是能量，酋雷姆亦是能够将它们覆盖在寒冰之下。
　　“嘭！”
　　寒冰炸开，蓝色的冰层，以及时拉比射出的破坏光线在这一刻化作了飞散在空中的无数碎屑。
　　“酋雷姆，暴风雪！”
　　艾夏丝毫不打算给时拉比反应的时间。
　　速战速决，才是正确的做法。
　　“吼！”
　　酋雷姆将它那足以吞天食地的血盆大口张开，蓝色的光芒从咽喉之间迸发。
　　接着，完全可以说得上是“铺天盖地”的冰霜和雪花在飓风的呼啸之间喷涌而出。
　　那是能够将整个双龙市在一瞬之间全部冻结的寒气。
　　如今，被酋雷姆用在了这里。
　　“哗！”
　　暴风雪呼啸，一米厚的白色积雪在几秒之后覆盖了大半个桐树林。
　　时拉比制造的木头怪物毫无反抗之力的被厚重的冰层覆盖，动弹不得。
　　“好，好强......”
　　躲在艾夏的背后，没有积雪的地方，小次郎结结巴巴的望着发生在眼前的一切。
　　无数的野生宝可梦们拼尽全力也奈何不得的那只怪物，如今在艾夏派出的那只巨龙的手底下居然毫无还手之力。
　　“简直是足以改写地图的力量。”
　　站在小智身边的年轻人亦是喃喃自语。
　　“干得好。”
　　艾夏夸赞着大显神威的酋雷姆。
　　“吼......”
　　低吼一声，酋雷姆回头望了艾夏一眼，它那黄色的没有瞳孔的眼中闪烁着一抹得意和满足的光芒。
　　轻而易举的将那头作为时拉比的力量具现化的木头怪物制服，这是独属于一级神的强大统治力。
　　更别说即使是不与黑白双龙合体，酋雷姆的实力也是一级神当中的翘楚。
　　让它对付时拉比，多少有些杀鸡用牛刀的感觉......
　　只不过，艾夏这一次主要是为了尽快的把时拉比给救出来。
　　如果不赶时间的话，他甚至可以让自己的常规队伍的成员们出来对战。
　　费一番功夫，它们一样能够击败时拉比。
　　可惜，没有如果。
　　而凤王是时拉比的旧识，让它出来和如今的时拉比对战，实在是太过于强人所难了。
　　火属性的莱希拉姆在战斗之时对桐树林造成的破坏又太大了。
　　一番权衡，只有酋雷姆最合适在这个时候出场。
　　“时拉比的属性也是真的难受。”
　　艾夏摇头。
　　草与超能力属性，光是弱点就有七个，其中一个还是四倍弱点。
　　放在游戏里面，它这属于是吃个急速折返都够呛的类型。
　　“好了，解决它吧。”
　　冲着酋雷姆微微一笑，艾夏下达了最终的命令，道:“冰封世界。”
　　“吼——！！”
　　酋雷姆的眼中亮起了璀璨的光芒。
　　冰封世界......
　　这是它的专属招式，毫无疑问的能够将这个世界笼罩在寒冰当中的力量！
　　当然，酋雷姆不可能在这里全力全开的释放出冰封世界的全部力量。
　　对付时拉比，它只需要稍稍认真一些就可以。
　　“咻！”
　　冰封世界的寒气凝结成一道冰箭，激射而出。
　　阳光的照耀下，闪烁着明亮光芒的寒流之箭一闪而逝，没入了封住了时拉比与木头怪物的冰层当中。
　　“嘭！”
　　厚重的冰层在下一刻崩坏，碎成了满天的冰粉，闪闪发亮。
　　埋藏在其中的木头怪物终于重见天日。
　　但是，如今的它已经没有了再一次动起来的能力。
　　“咔，咔......”
　　细微的声音响起。
　　一道寒冷的风恰到好处的吹来，有着三十米之高的木头怪物从头到脚迅速的化作了破碎的木屑，随风飘散。
　　“比......”
　　时拉比的目光呆滞。
　　它所制造出来的木头怪物消失无踪，像是从来没有存在过一样，没有在酋雷姆的冰封世界之下留下任何的存在过的痕迹。
　　它无力的跌落，坠向了地面。
　　「就是现在！」
　　凤王的声音在这一刻响起，提醒着艾夏。
　　「快，使用超能力把它的意识唤醒！」
　　“好！”
　　艾夏毫不犹豫的将超能力释放而出，流转着紫色光芒的墨色眼眸抓紧了时拉比那蝴蝶般的身影。
　　超能力，链接！

第488章 时拉比，穿梭时空的相遇，落幕（9K）
　　黑暗。
　　一望无际，无边无际的黑暗。
　　像是透不进光的海底，时拉比的意识沉沦于此。
　　冰冷，黏稠。
　　漆黑的恶意如海水般包裹着它，让它透不过气来。
　　时拉比只能够隐约的感知到外界发生的事情。
　　它......好像在伤害着大家，伤害着森林。
　　对不起。
　　时拉比在心中道歉。
　　这不是它的本意。
　　分明，它比谁都要更加深爱着这片森林，深爱着居住在森林里的大家。
　　但是......
　　如今的它，无法控制自己的身体。
　　意识像是被关进了监狱，戴上了枷锁和镣铐一样动弹不得。
　　原本是为了保护森林，保护大家而存在的那份力量如今被用于破坏，伤害森林和大家。
　　对不起......
　　这不是时拉比的本意。
　　它想要挣扎，想要夺回身体的控制权。
　　但是不行......
　　时拉比动弹不得。
　　它像是一个溺水的人，恐惧，惊慌失措，想要得救，但是越发激烈的挣扎只会让身体在水中下沉的更快，不断张开嘴，试图呼救的举动，只会让冰冷的海水更加多的涌入口鼻，加快窒息的速度。
　　为什么会这样......
　　时拉比很悲伤。
　　它不想破坏森林，它爱着森林，爱着森林里的一草一木，爱着森林里的每一棵树，爱着森林里的一切。
　　它不想伤害大家，居住在森林里的大家对他而言就像是家人一样，它们在一起生活，渡过了漫长的时光，感情深厚。
　　但是，它控制不住自己......
　　精神强念将草皮与大地掀开。
　　破坏光线将大树和草丛撕裂。
　　感受着自己的身体在外面将森林破坏，时拉比的内心像是刀割一样的疼。
　　眼皮变得沉重。
　　仅剩的这点意识也在森林被破坏的途中变得微弱。
　　啊......
　　这是很正常的。
　　毕竟，森林之神的生命与森林息息相关。
　　没有了森林，森林之神自然也是没有了存在的意义。
　　要......结束了吗？
　　时拉比在黑暗中闭上了眼睛，感受着自己的身体一点一点的坠入更加黑暗的深渊。
　　好悲伤。
　　对不起......
　　我，伤害了大家。
　　有没有人，能够，阻止我......
　　救救大家，救救森林。
　　意识消失前的最后一刻，时拉比想的还是它所深爱着的森林和大家。
　　即使身体被邪恶的一面支配。
　　即使守护的力量变成了毁灭和破坏的工具。
　　即使内心被无穷无尽的恶意给填满。
　　它的意识深处，依旧留存着纯粹的对这个世界，对这个世界上的一切的善意。
　　那是，令人动容的善良。
　　所以......
　　“这样的你，不应该被伤害！”
　　一道声音如惊雷般在黑暗的世界中炸开。
　　“比？”
　　一束光芒刺破黑暗照入了这个囚笼般的世界，沉沦于一片漆黑中的时拉比睁开了眼睛。
　　有什么东西，亮起来了......
　　光芒。
　　明亮，温柔，并不刺眼，反而十分柔和的光芒闪烁着它的眼前。
　　靠近了......
　　那抹光芒在靠近。
　　时拉比那黯淡的双眼重新亮起了光芒。
　　无力的垂下的手臂再一次生出了力量。
　　“比......”
　　它无意识的喃喃自语，朝着那抹闪烁着的光芒，伸出了手。
　　救我......
　　救救大家......
　　救救森林......
　　“大家已经得救了！”
　　那道声音这样说。
　　铿锵有力，掷地有声，那是让人不会怀疑其真实性的坚定的能够让人坚信不疑的话语。
　　“比......”
　　神情呆滞的时拉比闻言不由得恍惚了一瞬。
　　是吗......
　　真好......
　　谢谢你......
　　“所以，接下来轮到你了！”
　　那道声音再次响起。
　　他靠的更近了。
　　温暖，明亮，好似太阳一样灿烂的光芒触及了时拉比那萎靡的精神。
　　像是娇艳的阳光照耀着含羞待放的花朵，时拉比的眼中浮现出了更多的神采。
　　它看见了。
　　看见了，那抹光芒......
　　带着光芒，月費群;8'5."7'"663442冲入了这个漆黑的牢笼，将它从无边无际的绝望中拯救出来的英雄！
　　“抓住我的手！”
　　那道声音呼唤着它，接着，一只手伸出。
　　那是一只纤细，修长，但是充满了力量感，让人能够得到安全感的手。
　　“比......”
　　时拉比注视着他的手。
　　它......想要握住那只手。
　　“比！”
　　奋力的抬起手臂，即使这样小小的动作会用尽它浑身上下的所有力气，时拉比还是奋力的抬起了手。
　　靠近了......
　　那抹光芒将缠绕着时拉比的黑暗融化。
　　靠近了......
　　那抹光芒将束缚着时拉比的漆黑驱散。
　　靠近了......
　　那抹光芒将时拉比的眼睛照亮。
　　绝望，悲伤，已经不存在于那双漂亮的眼中。
　　注视着与自己近在咫尺的那抹光芒，注视着那双黑色的眼眸，时拉比的那漂亮的蓝色眼眸中亮起了全新的光彩。
　　光芒，亦是在这一刻将这个黑暗的世界照亮。
　　冰冷，黏稠。
　　这些让人讨厌的感觉似潮水般褪去。
　　温暖，轻松。
　　温暖人心的感情似火焰一样包裹着时拉比的心。
　　“比......”
　　时拉比将手抬起。
　　似乎......
　　可以动了......
　　束缚着时拉比的意识，让它不能够操纵自己的身体的那道沉重的枷锁和镣铐不知何时消失无踪。
　　模糊的意识在这一刻变得清醒。
　　蒙尘的心在这一刻洁净如洗，一如以往的纯净。
　　时拉比的精神世界，终于，回到了它原本的模样。
　　“比......”
　　时拉比抬头，望着这个将自己从绝望中拯救出来的人。
　　它的小手，紧紧的抓着那只在黑暗中伸向了自己的大手。
　　那样的温暖，那样的宽大，充满了安全感。
　　“比......”
　　时拉比露出了幸福的笑容。
　　它将可爱的小脑袋垂下，放在了那人的手背上，轻轻的蹭。
　　谢谢你......
　　“好了。”
　　那抹光芒逐渐的远离。
　　“比？”
　　时拉比有些不舍，伸出小手，试图牵住他的手。
　　那抹光芒则是愉悦的笑。
　　“别伤心，我们待会儿在外面见，时拉比。”
　　“比！”
　　时拉比点头。
　　随即，精神世界徐徐消散。
　　......
　　“哈！”
　　艾夏睁开眼睛。
　　他将精神力与时拉比断开，离开了时拉比的精神世界。
　　但是，成功了。
　　已经成功了。
　　艾夏，成功的把时拉比的意识唤醒了。
　　「怎么样？」
　　凤王关切的声音萦绕在艾夏的耳畔。
　　以它的实力，实际上完全能够感知到时拉比的情况变化。
　　能够如此着急的询问，看得出来，这位城都地区的图腾之神是真的关心则乱，相当的在意时拉比。
　　“成功了。”
　　艾夏一边回应凤王，一边抬头看向了时拉比的方向。
　　只见，萦绕在时拉比身上的黑色气流已经消失无踪。
　　虽然模样依旧没有改变，但是，如今的时拉比，看上去就比刚才的时拉比要和善、可爱的多。
　　“比......”
　　时拉比微微睁开眼睛，神情虚弱。
　　它那漂亮的蓝色眼睛好像在风中荡起涟漪的一汪秋水。
　　一阵虚弱感袭来......
　　正如同刚才所说的那般，没有了森林，森林之神自然也是没有了存在的意义。
　　桐树林早在时拉比方才那失去理智，不顾一切的破坏下变的千疮百孔，已然是一炬焦土。
　　生命与森林息息相关的时拉比，此刻受到了破坏的反噬。
　　“比......”
　　时拉比小声的呼喊，细若蚊声，体内留存着的力气已经不足以让它再发出以往那明媚的笑声。
　　虚弱感席卷而来，无力感像是跗骨之疽似的侵入它的四肢与躯干，随后是轰然爆发的刺痛感。
　　时拉比甚至维持不住让身体漂浮在空中的超能力输出。
　　它那迅速萎靡下来的身体好似秋天的枯叶那般，无力的从空中坠落，摔向了地面。
　　“时拉比！”
　　第一时间发现了时拉比的异常，艾夏直接急了。
　　脚下一踢，巨大的力量在地面上蹬出了一个坑，他的身影瞬间消失在了原地，朝着时拉比的方向激射而出。
　　“唰”的一声，艾夏的身体被一道紫色的光芒覆盖——那是瞬间移动！
　　再一次出现的时候，他已经站到了空中，抱住了坠向地面的时拉比。
　　“时拉比？”
　　动作轻柔，唯恐伤到怀中的存在，艾夏轻声细语的呼唤着时拉比的名字。
　　“比......”
　　时拉比艰难的睁开了眼睛。
　　它躺在艾夏的臂弯中，那双蓝色的眼睛一如既往的漂亮，但是，此刻却宛如破碎的蓝宝石一样，盛满了悲伤的色彩。
　　“比......”
　　时拉比努力的转头，注视着破败不堪的森林，眼中氤氲着晶莹的水雾。
　　对不起......
　　我做了，伤害森林，伤害大家的事情......
　　“嘭！”艾夏落地。
　　他抱着时拉比站起身。
　　时拉比的视线在此刻转向了他的脸庞。
　　熟悉......
　　熟悉的气息。
　　连带着这怀抱的温度，亦是能够让它得到十足的安全感。
　　此刻的艾夏并不如在时拉比的精神世界了一样发着光。
　　但是时拉比还是一眼就认出了他就是那个把自己从绝望中拯救出来的英雄。
　　“比......”
　　虚弱的微笑，时拉比努力的抬起手，摸了摸艾夏的脸颊。
　　随即，它的眼中再无光彩 纤细的小手亦是无力的垂下。
　　“咔，咔。”
　　像是枯木开裂一样的声音从时拉比的身上响起。
　　它那像是初春的新芽一样嫩绿的身躯，逐渐的枯萎，像是凋零的花朵。
　　蓬勃的生命力，伴随着森林的破败一起从它的身上流淌而出，徐徐消散。
　　“时拉比！”
　　“啊......时拉比！”
　　小智与年轻人亦是从后面跑了过来。
　　他们两个一左一右的站在艾夏的身边，同样看到了在艾夏的怀中枯萎，丧失了生命力的时拉比。
　　“这......怎么会？”
　　“可恶！”
　　悲伤的神情攀上了两个孩子的脸庞。
　　小智将拳头握紧，一副不可置信的感觉。
　　年轻人则是神情恍惚，像是无法接受发生在眼前的一幕。
　　“皮卡......”
　　皮卡丘耷拉着尾巴，无精打采。
　　前几天和时拉比在一起生活，打打闹闹的点点滴滴它还清楚的记得。
　　即便相处的时间不长，但是时拉比那纯净的笑容和可爱的举动相当能够打动人心。
　　善良的皮卡丘亦是早就已经把它当做了自己的好朋友。
　　如今，亲眼目睹了好朋友被迫干尽了它不愿意干的事情之后，含冤而死的一幕，皮卡丘的悲伤可想而知。
　　“啊......”
　　追在他们的身后过来的三人组亦是不知所措的愣在原地。
　　“好难受啊喵......”
　　刚才的喵喵有多么的害怕暴走的时拉比，如今的它就有多么的同情和怜惜躺在艾夏的怀中没有生息的时拉比。
　　“为什么会发生这种事情啊......”
　　武藏亦是面露悲伤之色。
　　“啧！”
　　小次郎干脆把头扭了过去，不忍去看。
　　虽说是反派角色，但是在三人组的身上经常体现出的一直都是“可爱又迷人”的前缀。
　　无论是身为宝可梦的喵喵，还是看上去大大咧咧的武藏，亦或是心思细腻的小次郎，实际上都是相当温柔和心软的类型。
　　“对，对了！”
　　忽然，年轻人惊叫了起来。
　　他像是抓住了最后一棵救命稻草似的看向了艾夏，道:“森林，之前，我们去过森林里的生命之泉！”
　　“时，时拉比之前受了伤，我们就是在生命之泉里让它恢复的......把时拉比放进生命之泉里，一定可以救它！”
　　“嗯！”
　　小智也是猛然惊醒，附和着年轻人的话。
　　“对，对，生命之泉，在那里的话，一定可以救活时拉比！”
　　这么说着，他的眼睛亮晶晶，注视着艾夏。
　　那是名叫希望的光芒。
　　“皮卡！”
　　皮卡丘的尾巴立马支棱起来了。
　　但是，艾夏却是摇了摇头。
　　“不，你说的生命之泉已经没有用了。”
　　“诶？”
　　年轻人不敢置信。
　　“桐树林被破坏，生命之泉自然无法独善其身，随着时拉比的生命力一起流逝的还有生命之泉的效果。”
　　“怎么这样......”
　　经历了从绝望到希望再到绝望，小智垂头丧气。
　　艾夏则是敲了一下他的脑袋。
　　“不是，我真是奇了怪了，你们一个个伤心的这么快干什么？”
　　他又好气又好笑的望着脸上全是悲伤之色的大伙，道:“我有说过时拉比没救了吗？”
　　“诶？”
　　此话一出，悲伤的大家顿时一起抬起了头。
　　“可，可，可，可，可以吗？”
　　年轻人抢先8:　5 ':7　:!6,! 6 ,'3 :4 4  2发问。
　　因为着急，他甚至结巴了起来。
　　并不是为了回到自己的时代，而是单纯的作为时拉比的朋友，关心着受到了伤害的时拉比而焦急。
　　“艾，艾指导！”
　　因为不知道艾夏的名字，所以他只能够学着小智之前喊艾夏的称呼喊他。
　　“请你一定要救活时拉比！”
　　“嗯。”
　　艾夏点头。
　　“嗯......”
　　随即，他的表情又有些奇怪。
　　不出意外的话，如今在拜托他一定要救活时拉比的年轻人，就是年轻时候的大木博士。
　　“啊。”
　　艾夏望天，想起了记忆中的那个慈祥的老人模样。
　　能够见到自己相当尊敬的大木博士年轻时候的样子，可真是奇怪的体验。
　　摇了摇头，驱散了脑中的杂念，他看向了怀中的时拉比。
　　亲眼目睹了时拉比的枯萎，艾夏当然会伤心。
　　不过，他一直没有真正的担心过时拉比的安慰，主要是因为在原本的剧场版中同样有着这样的一段剧情。
　　时拉比的生命力伴随着森林被严重的破坏而流逝，枯萎。
　　即使是北风的化身，拥有着由凤王赐予的净化水源的力量的三圣兽之一的水君前来救场。
　　时拉比还是没能活过来。
　　生命之泉这玩意儿屁用没有，艾夏打从一开始就不在意那玩意儿。
　　剧场版的最后，拯救了时拉比的是来自于其他的时间线的时拉比。
　　理论上，幻之宝可梦具备着唯一性。
　　梦幻，比克提尼，美洛耶塔......
　　它们都是天上地下独一份的存在。
　　时拉比本应该同样如此。
　　但是，由于它那能够穿梭时间的特殊能力，从某种意义上来说，时拉比是数量是一，或者无限。
　　无数来自于其他的时间线的时拉比将森林和这个时间线的时拉比一起救活，迎来了完美的大团圆结局。
　　结局注定是完美的。
　　所以艾夏并不惊慌。
　　不过......
　　既然他在这里的话，当然也就没必要再等着时拉比们千里迢迢的穿越时间线过来救场了。
　　“凤王？”
　　艾夏呼唤着凤王。
　　“可以吗？”
　　水君不行，不代表凤王不行。
　　身为传说中的万鸟之王，有翼一族的神明，城都地区人民世代供奉的生命之神，复活时拉比这种事情对于掌管着生命法则的凤王而言完全是小菜一碟。
　　「当然。」
　　凤王毫不犹豫的月'费群85.:７'6６;344.,2答应了艾夏的请求。
　　即使是艾夏不说，它也会主动出手复活时拉比。
　　“那么......”
　　艾夏取出了装着凤王的高级球，冲着站在他身边的大家微微一笑，道:“大家，先离我远一些。”
　　大家虽然不懂，但是碍于艾夏之前掏出高级球放出酋雷姆的操作，还是十分乖巧的听话远离。
　　随即，艾夏将高级球高高抛起。
　　“来吧，凤王，让我见识见识你的力量！”
　　“唳！”
　　七彩的光焰在空中绽放，嘹亮的凤鸣响彻云霄。
　　在所有人不可思议的目光中，阴沉的天空在一瞬之间彻底的放晴。
　　扇动着巨大的足以遮天蔽日的翅膀，伴随着光与火，驾着七彩虹桥一起出现在天空之上的神明是在城都地区无人不知无人不晓的图腾之神。
　　金色的光芒从它的羽毛间流淌而出。
　　温暖的光芒从天而降，瞬息间融化了覆盖在地上与森林中的积雪。
　　破败的桐树林似乎在它出现之后恢复了一丝生机......
　　“凤，凤，凤王......”
　　仰望天空，年轻人咽了一口唾沫。
　　酋雷姆他不认识，但是凤王他又怎么会不认识。
　　生活在四十年前那个时代的他，几乎是听着凤王的传说和故事长大。
　　“艾指导......到底是什么人？”
　　他看向艾夏，眼中已经全是无可言喻的震撼之色。
　　“唳！”
　　天空中的凤王嘹亮一鸣，随即，一束七彩虹光从它的羽翼间流淌而出，降到地上，笼罩了艾夏。
　　不。
　　应该是艾夏怀中的时拉比。
　　“哈......”
　　七彩虹光那暖洋洋的舒适感让艾夏长舒了一口气。
　　随即，他把双手放开，放下了时拉比。
　　“嗡！”
　　奇异的嗡鸣声萦绕在耳畔，时拉比那枯萎的身躯沐浴在溢彩的流光中，漂浮起来。
　　它的面色以肉眼可见的速度红润了起来，枯萎的身躯亦是在流淌的光芒中变的如以前一样的水润。
　　“传说，缘朱市的钟之塔曾在一百五十年前突生一场大火，三只宝可梦被熊熊的火焰烧死在塔中，然而凤王在那一天降临于缘朱市，不仅熄灭了大伙，还降下恩赐复活了那三只死去的宝可梦。”
　　眼中倒映着七彩的光芒，年轻人喃喃自语，讲出了那个自己从小听到大的故事。
　　“经历过大火的钟之塔从此更名为烧焦塔，而复活在凤王的恩泽下的三只宝可梦，则是成为了传说中的三圣兽，代替凤王行走于人间。”
　　如今的这一幕，与一百五十年前发生在大火熊熊的钟之塔中的神迹，是何其相似。
　　在场的所有人，包括艾夏在内，都是目不转睛的注视着沐浴在七彩光芒中的时拉比。
　　而在此刻，又是异变突生。
　　“嗡！”
　　璀璨的金色光芒从天上绽放。
　　朦胧间，艾夏好像听见了时钟响动之声。
　　“那是......”
　　他抬起头，看向了闪耀着璀璨光芒的天空。
　　金色的光芒猛的扩散，随后，染上了绿色的光芒。
　　破败的森林伴随着绿色光芒的绽放而活了过来......
　　真的活了过来。
　　倒塌的树木首尾相连，飞散的草叶焕发新生。
　　一片狼藉的桐树林在此刻像是时间倒流一样，飞速的变化，再一次变回了一切不好的事情发生之前的样子。
　　生机勃勃。
　　美丽动人。
　　令人着迷的翠绿之色重回大地，四散奔逃的野生宝可梦们亦是在这一刻再次探出了头，聚集了过来。
　　“吼......”
　　暴躁的尼多一家在这个时候十分温顺的仰望着天空，注视着时拉比，目露担忧之色。
　　“唳！”
　　波波，比比鸟，大比鸟。
　　烈雀，大嘴雀。
　　咕咕，猫头夜鹰。
　　甚至还有超音蝠、大嘴蝠和叉字蝠。
　　一切的一切，拥有着飞行属性，或者长着翅膀的进化到最终形态的虫子们，一起盘旋在天空之上。
　　它们鸣叫着为自己的神明献上歌颂。
　　“哩！”
　　草属性宝可梦们则是簇拥在了七彩的光柱四周，眼含期待的等待着时拉比的回归。
　　相较于凤王，生活在这片森林里无数年的走路草，喇叭芽们与时拉比更加的亲近。
　　“比！”
　　天空中闪耀的绿色光芒中飞出了许多小小的身影。
　　它们的叫声是那样的让人耳熟......从光芒中飞舞而出的存在，居然全部都是时拉比！
　　“果然，还是来了！”
　　望着发生在天空之上的惊人一幕，艾夏的反应却是尤为的平淡。
　　即使是有着凤王出手，来自于无数其他的时间线的时拉比们还是过来了。
　　只不过，不同于剧场版中只是救活了逝去的时拉比，它们这一次前来，顺带着把桐树林恢复了原样。
　　“也好。”
　　艾夏微微一笑。
　　即使时拉比们不过来，艾夏最后也要想办法将被破坏到一片狼藉的桐树林恢复原状。
　　它们一出现，反而给艾夏省了事。
　　“比～”
　　时拉比们手牵着手，盘旋在空中，环绕着凤王降下的七彩虹光一起歌唱。
　　“美洛......”
　　美洛耶塔出现在艾夏的肩头，它满脸感动的望着一起唱响了森林之歌的时拉比们。
　　这种发自内心的歌声，正是美洛耶塔所喜欢的歌声。
　　“美洛～”
　　随后，美洛耶塔与时拉比们一起歌唱。
　　悠扬，动听，令人动容的歌声回荡在森林里。
　　每一只野生宝可梦的脸上都露出了幸福的表情。
　　站在艾夏身边的大家亦是如此。
　　“大家都在期待着你的回归......”
　　注视着天空之上的七彩虹光，艾夏喃喃自语，道:“所以，回来吧，时拉比。”
　　仿佛是听见了艾夏的话一样，这个时间线的时拉比，终于在大家的期盼下从凤王的彩虹中复活！
　　“比......”
　　恢复了力量，死而复生的时拉比从逐渐消散的彩虹中飞出。
　　蓝宝石一样的眸中已经没有了方才的那种破碎感，一如既往的天真无邪和温柔、纯粹重新回到了它的眼中。
　　“比～”
　　来自其他时间线的时拉比们也是纷纷散开，大家一起发出了欢笑。
　　“森林的守护者给予了森林生命，穿越时空。”
　　望着天空之上这让人震撼的一幕，艾夏发出了感叹。
　　“比～”
　　然后，飞舞在天空之上的时拉比们一齐看向了艾夏，微笑着向他致意。
　　它们都是时拉比，自从来到这个时间线，与这个时间线的时拉比接触的的那一刻起，便是得到了这个时间线的时拉比的记忆。
　　换言之，无论对于哪只出现在这里的时拉比而言，艾夏都是把它们从绝望当中拯救出来的英雄。
　　“比～”
　　不过，时拉比们显然不打算在不属于自己的时间线待太长的时间。
　　虽然很想和这个时间线的自己一样，感受一下这个少年的手掌和怀抱的温度。
　　但是，不得不走了......
　　“比～”
　　光芒闪耀，盘旋在天空之上的时拉比们纷纷飞回了如同时空之门一样在这片天空之上展开的金光当中。
　　“嗡......”
　　随即，光屑飞散，时拉比们与金色的光芒一起消失无踪，停留在这里的只有原本的那只时拉比。
　　“比！”
　　恢复了活力的时拉比在所有人，所有野生宝可梦那喜悦和惊喜的目光中翩翩飞舞。
　　正如同时拉比直到意识消失前的最后一刻也在挂念着大家一样。
　　大家，无论如何，一样是一直在关心和担忧着时拉比的安危。
　　索性。
　　这一次有惊无险。
　　“时拉比活过来了，活过来了，好耶，好开心！”
　　“皮卡，皮卡，皮～”
　　小智和皮卡丘在一旁傻乐。
　　“呜呜呜，好棒的感觉！”
　　三人组抱在一起感动的大哭。
　　“真好......”
　　年轻人亦是双目含泪，站在一旁，默默的看着活力满满的时拉比在天空中飞舞，尽情的欢笑的模样。
　　“你们两个先回来。”
　　艾夏抬起双手把天空中享受着信徒们的歌颂的凤王，还有一脸不爽的站在一旁待机了许久的酋雷姆收了回来。
　　盘旋于此的飞行属性，长着翅膀的宝可梦们虽然惊讶于自己的神明会成为别人的手持宝可梦。
　　但是当它们看清楚了艾夏的脸之后，纷纷释然的笑了——确实，如果是凤王大人的话，确实是会喜欢这样类型的样子。
　　“......”
　　藏在一片的树林中，默默的看完了全程的水君开始思考自己到底要不要出去露个面。
　　它是在远处感到了时拉比的气息紊乱之后匆匆赶来的。
　　但是没想到一过来就看到了大显神威的艾夏，甚至看到了自己家主人被这个少年指挥。
　　这，这......
　　水君感觉自己的世界观崩塌了。
　　凤王大人，我们以为你这么久不出现是闭关了，没想到你是背着我们出来找帅哥了！
　　“......”
　　水君沉默着趴下，抱着脑袋放弃了思考。
　　炎帝，雷公，救我！
　　“比～”
　　时拉比飞了下来。
　　它环绕着站在地上的大家，一边欢快的笑，一边飞行。
　　时拉比感觉得到，无论是艾夏，还是小智和年轻人，亦或是皮卡丘和喵喵，还有武藏和小次郎，都是关心着它的人。
　　于是，它毫无防备的与大家互动，欢笑。
　　除了艾夏之外，大家也是与时拉比玩的很开心，欢声笑语不断。
　　看着大家那开心的样子，艾夏无奈一笑。
　　“虽然我真的很想让时拉比警惕一些，不要受到坏人的迫害，但是那样做的话，反而会让它失去如今的纯真。”
　　他喃喃自语。
　　觊觎着传说宝可梦力量的邪恶之人层出不穷。
　　但是，除非时拉比跟在自己的身边，不然，总是会有人再一次盯上它。
　　以这孩子的性格，艾夏不敢保证它会不会再一次吃亏。
　　「无碍。」
　　索性，这把C麻了的凤王大人再一次开口，为他打消了顾虑。
　　「这一次由吾复活的时拉比，身上已经沾染了吾的力量，只要它再一次遇见危险，吾可以立刻感知到。」
　　“啊！”
　　艾夏一惊，随即是喜。
　　“那......真好。”
　　见状，凤王在高级球中露出了一抹微笑。
　　「同样，若是汝有需要的话，吾一样能够利用这道联系，呼唤时拉比过来帮助汝。」
　　“诶？”
　　凤王的话让艾夏一愣。
　　「怎么？」
　　凤王的语气中多出了一抹调笑。
　　「吾记得汝有一段时间在念叨着需要时拉比穿梭时间的力量，汝看，汝今天这不是无心插柳柳成荫了吗？」
　　“啊......”
　　闻言，艾夏楞楞的看向了与大家在一起欢笑的时拉比。
　　好像确实有这么一回事。
　　毕竟，为了把失足掉到洗翠地区的北尚拉回来，他确实需要掌控时间的力量。
　　“这，还真是无心插柳柳成荫了......”
　　艾夏无奈一笑。
　　「不也挺好的吗？」
　　凤王大笑。
　　「况且，经过了这一系列的事情，若是汝真的打算让时拉比和比克提尼，美洛耶塔那样跟着汝，吾觉得它也不会拒绝。」
　　“嗯？”
　　听着凤王的话，艾夏抬头。
　　恰好在这个时候，时拉比亦是转头看向了他。
　　四目相对。
　　蓝宝石一样浅色的漂亮眸子与黑曜石般墨色的双目，一如当初在时拉比的精神世界中对视那样相对。
　　“比～”
　　时拉比的脸上露出了前所未有的灿烂笑容，随即，它一个加速，背后的透明翅膀像是像是小精灵一样扇动，一下子扑进了艾夏的怀中。
　　“啊......”
　　艾夏抱住了它。
　　“比～”
　　时拉比相当愉悦的蹭着它的胸口，赖在艾夏的怀中不走。
　　这个感觉......
　　不是在精神世界里的一触即分。
　　也不是枯萎之时的悲伤。
　　如今，健康的时拉比，能够完完全全的感受到艾夏的怀抱的温度。
　　真好......
　　它很喜欢～
　　「真是个爱撒娇的孩子。」
　　凤王的声音透出了无奈和宠溺。
　　“确实。”
　　抚摸着时拉比的小脑袋，艾夏选择了附和。
　　“比？”
　　时拉比抬头。
　　可可爱爱，没有脑袋。
　　......
　　【隐藏月;:费群85.766:3!'44.2任务:时拉比·穿﻿全:?网小,"说资源共",享，每!月';更新1!:5!;00+本.,，.小''说每天'!更"新 
渝"寒?月费群?;-:!８5::7";66!?3?,4!42
!,资源'.來源于:'网絡，仅..作!学"'习.交?流::使用."，小說版:权:归原作者:.所?有",，?"文?本仅;供个,人,学',習和?"试:.讀请在下,.载后::24小时内删除，想:看请去'!支,持订.阅;.正:;版?小,说"，拒绝盗版;'！?本群:提,:供某;'鹿刺'!猬貓.提!:取 .欢迎加;;入梭时空的相遇，完成。】
　　【任务奖励:森林之种。】

第489章 大家，一定还会再见
　　“啊......”
　　躺在远处的比夏斯身体抽搐了几下。
　　他逐渐的从昏迷当中恢复了过来，藏在覆盖式金色头盔下的一双眼睛闪烁着迷茫和痛苦的光芒。
　　之前因为受伤而席卷全身的疼痛依旧有着部分残余在他的身上，挥之不去的痛苦让他的意识迅速的清醒。
　　于是，比夏斯意识到了如今的状况。
　　他失败了。
　　一直在准备，为此他甚至不惜顶着被坂木通缉的风险带着黑暗球叛出旧火箭队，从很久之前开始就一直在筹划，苦心经营，一直到今天的捕捉时拉比，利用幻之宝可梦的力量统治世界的计划......
　　失败了。
　　“......”
　　比夏斯的脸皮抽搐。
　　此刻，若是有人在看着他的话，就会发现，比夏斯那裸露在外的嘴唇在剧烈的颤抖，一副怒火中烧的模样。
　　他不甘心。
　　他无法接受。
　　不甘心计划的失败，分明自己为了完成计划已经付出了太多太多的东西，已经完全回不了头了。
　　无法接受时拉比没有成为自己的宝可梦，反而......和那个破坏了他的计划的训练家一副亲密的样子。
　　对。
　　看着站在远处与时拉比亲密的抱在一起的艾夏，维持着比夏斯的理智的最后一根弦彻底的崩断。
　　嫉妒，憎恶，愤怒......
　　那些丑陋的恶意，曾经支配过时拉比的身体和力量的恶意，不需要任何人去刻意的引导，便是填满了这个贪婪又卑鄙的男人的内心。
　　凭什么？
　　凭什么如此强大的时拉比不听自己的话，反而对那个年轻的小子露出了一副言听计从的模样？
　　凭什么？
　　凭什么他能够得到时拉比的青睐，分明能够得到这份强大的力量，并且支配它的人，只有自己！
　　“混蛋！”
　　极端的复杂的负面情绪喷涌而出，再加上从身体各处传来的时刻刺激着他的神经的疼痛感，比夏斯失去理智的怒吼出声。
　　“咔！”机械的声音响起。
　　“咔！”钢铁的翅膀从背后展开，比夏斯的这套战斗服居然安装着一套完备的飞行装置。
　　“时拉比是我的东西，我不会把它让给任何人！”
　　“呼！”
　　比夏斯的嘶吼与飞行器的点火声重叠。
　　下一刻，巨大的推进力化作飞行的力量爆发而出，推着比夏斯的身体，朝着艾夏直直的冲了过去。
　　“啊......啊！”
　　风声在耳畔呼啸，比夏斯露在外面的半张脸露出了相当狰狞的表情。
　　他像是一只贪婪的老鼠在冲向米缸一样朝着前方伸出了手，像是试图抓住艾夏怀中的时拉比一样。
　　“诶？”
　　他的忽然发难让除了艾夏之外的大家都始料未及。
　　谁也没想到，直到达成了大团圆结局的现在，这个全流程中唯一的一个反派居然还是贼心不死。
　　“给我！”
　　拖曳着一道白色的气流，比夏斯那低空飞行的身影在所有人的面前一闪而逝。
　　接着，它扑到了艾夏的面前。
　　“比......”
　　望着那张冲向了自己，满脸贪婪的男人的脸庞，时拉比有些害怕的把脸蛋埋进了艾夏的怀中。
　　“不用怕。”
　　艾夏则是表情如常，语气淡淡，一手轻柔的像是安慰一样抚摸着时拉比的后脑勺和后颈。
　　至于另外一只手......
　　“唰！”
　　握拳，挥出，一气呵成。
　　一记刺拳，艾夏那白皙的拳头，直接落在了比夏斯的脸上。
　　在场的大家只见到一抹残影一闪而逝，随即，凌厉的破风声才是落入了所有人的耳朵。
　　“嘭！”
　　甚至没有发出碎裂的声音以及蔓延出裂痕的时间，罩着比夏斯的半个脑袋的金色面罩霎时间碎成了满天的粉末。
　　比夏斯终于露出了他的整张脸，以及......残留在他的脸上的还没有来得及收回去的贪婪的表情。
　　“嘭！”
　　接着是沉闷的声音，粉碎了比夏斯那由不知名的但是一看就知道很昂贵，很坚固的金属制造而成的头盔的拳头，直接落在了比夏斯的脸上，正中他的鼻梁。
　　“......”
　　站在一旁的喵喵和皮卡丘甚至忘记了呼吸。
　　身为宝可梦的他们能够比几个人类更加清楚的看到艾夏这一拳落下的结果。
　　比夏斯那张流露着贪婪表情的脸甚至来不及露出惊慌的色彩，便是在巨大的力量之下扭曲了起来。
　　他的鼻梁直接粉碎，脸部塌陷了下去，一些糟糕颜色的液体喷涌而出。
　　随后，艾夏这一拳的冲击力由比夏斯的脸上席卷到了他的全身各处，甚至压过了他背后的飞行器在产生的推进力。
　　“嗡！”
　　像是隔山打牛似的，比夏斯背后的飞行器当场宣告报废。
　　伴随着一阵火光迸溅，鼓掌的飞行器与艾夏这一拳的力量让比夏斯的身体在原地三百六十度旋转了一周。
　　“嘭！”
　　然后，比夏斯的脑袋直接以一个倒栽葱的姿势栽入了地里，头朝下，脚朝上，像是一棵树苗。
　　“呼～”
　　收回了拳头，艾夏长舒了一口气，表情不在意的甩了甩白皙的手掌，那神态，淡然的像是拍死了一只苍蝇一样。
　　“比？”
　　时拉比从艾夏的怀中抬起了头。
　　一脸懵懂的小家伙好奇的看了看一脸平淡的艾夏，随即，扭头看到了脑袋插进了土中的比夏斯。
　　“比～”
　　它开心的拍起了手。
　　“好死喵～”
　　喵喵翻译了时拉比的话，道:“时拉比这样说喵......”
　　“不，我感觉你完全是在乱翻译，时拉比这样可爱的小家伙怎么会说这样粗鲁的话？”
　　“就是就是，喵喵你这段时间怎么回事，当翻译还要往话里面夹带私货！”
　　武藏和小次郎一前一后的反驳了喵喵的翻译。
　　“确实。”
　　“我也觉得时拉比不会说这样的话。”
　　“皮卡皮～”
　　小智和年轻人，还有皮卡丘也站在了喵喵的对立面。
　　一时之间，居然没有一个人在意脑袋插进地里，生死不知的比夏斯。
　　可能喵喵的那句胡乱的翻译也道出了在场的所有人的心声。
　　比夏斯......
　　好似喵！
　　“啊。”
　　艾夏活动了一下脖子，还是看向了乐乐呵呵的站在一旁斗嘴的三人组，道:“你们把他给带回去。”
　　“是！”
　　三人组瞬间站的笔直，要不是碍于小智和年轻人还在这里，他仨怕不是当场朝着艾夏敬礼了。
　　“嗯。”
　　艾夏点头。
　　他还记得，小次郎之前打电话给自己求救的时候，提到了他们是特意过来追踪的比夏斯。
　　虽然不太清楚他仨分明是市场部的人，为什么工作跨度那么大过来抓捕彩虹火箭队内部的通缉犯了。
　　但是既然任务接了，身为他们的顶头上司和靠山，艾夏还是不介意帮他们一把，让他们把任务完成的。
　　“啧。”
　　看着瘫软下去，明显已经失去了意识的比夏斯，艾夏咂了咂嘴。
　　他倒是真的很想直接把这个家伙给人道毁灭。
　　但是通缉令毕竟是坂木发的，还是让三人组把这家伙带回去给坂木处理算了。
　　再怎么说，吃了自己的这一拳，比夏斯即使是不死，下半辈子也是废人了。
　　况且......
　　艾夏相信，坂木作为能够统治关东与城都地区的黑暗世界的黑暗皇帝，处理比夏斯这个叛徒的手段不会比自己这个搜查官差。
　　“有你受得。”
　　喃喃自语，艾夏不再去关注比夏斯。
　　反倒是意识到了艾夏这是让他们领功劳的三人组，相当感动的把比夏斯像是拔萝卜一样的从地里拔了出来。
　　“呜呜呜，不愧是干部，好温柔。”
　　“谢谢你，干部，我一定十辈子给您当牛做马作为报答！”
　　“要是没有干部喵们怎么活啊......”
　　不理会耍宝的三人组，艾夏看向了小智与年轻人。
　　“那么，你们接下来准备怎么办？”
　　“啊......”
　　“嗯。”
　　小智和年轻人对视一眼。
　　随即，二人看向了依偎在艾夏的怀中，一副十分依赖他的样子的时拉比。
　　“艾指导。”
　　想了想，还是与艾夏更熟悉的小智出来解释了问题。
　　这应该是小智的智商和情商的巅峰了——艾夏这样想。
　　总而言之，经过了十分钟的讲述，艾夏成功的从小智的口中得知了这位年轻人的底细。
　　关东地区真新镇人，来自于四十年前，因为与时拉比结缘而无意间穿梭时空来到了如今的时代。
　　以及......
　　“雪成。”
　　知晓了年轻人的名字，艾夏看向了他。
　　“是！”
　　雪成不由自主的正襟危坐。
　　显然，对于实力强大还拯救了时拉比，相当于拯救了落难于这个时代他自己的艾夏，雪成是相当的尊敬。
　　“呃......”
　　他的这个反应倒是让艾夏有些苦恼。
　　再怎么说，大木博士也是他所尊敬的长辈。
　　虽然面前的雪成是年轻时候还不成熟的大木博士。
　　但是，一直是尊老爱幼的三好少年的艾夏还是适应不了让大木博士这样与自己说话。
　　“不，没什么。”
　　艾夏摇了摇头。
　　他原本是准备问一下雪成的姓氏到底是不是大木。
　　但是现在一看，已经没有必要了。
　　热爱着宝可梦，进行着像是在制作宝可梦图鉴一样的写生工作......
　　再加上之前的一系列信息，雪成的身份已经是板上钉钉。
　　“哎。”
　　瞥了一眼在旁边一脸的不知所谓的小智，艾夏叹了一口气。
　　也就小智这种神经大条的家伙会想不到雪成的真实身份......
　　“那么，可以请时拉比，把我送回我的时代吗？”
　　雪成虽然有些疑惑于艾夏的反应，但是还是没有多想，转而看向了他怀中的时拉比，提出了自己的诉求。
　　“比～”
　　时拉比从艾夏的怀中飞起，冲着雪成点了点头，但是又摇了摇头。
　　“诶？”
　　雪成一脸茫然。
　　“这是......”
　　“时拉比说可以。”艾夏笑着及时为雪成打了一针强心剂。
　　“但是......”
　　他看向了飞在空中的时拉比，道:“刚刚经历了那么多事情，时拉比说它的肚子饿了，没有力气，必须等到吃完饭才能够再一次带着你穿梭时空。”
　　“哦。”
　　闻言，雪成松了一口气。
　　随即，他轻松的笑了起来。
　　“原来如此......”
　　自从来到这个时代之后，他最怕的就是时拉比无法再带着他穿梭时空，回到自己的时代。
　　到底还是个年轻的孩子，不成熟，孤身一人待在陌生的时代，如果回不去的话，怕是会直接疯掉。
　　索性，那些糟糕的事情，一件也没有发生。
　　他马上就能够回去了。
　　“......”
　　看出了雪成那溢于言表的轻松和喜悦，艾夏在心中亦是感慨万千。
　　随即，他抬头，望向了西方的天空。
　　“北尚......”
　　喃喃自语，艾夏念出了他那个朋友的名字。
　　不知道在原本的剧情中，莫名其妙沦落到洗翠地区还失忆了的北尚，究竟经历了多少的绝望和痛苦。
　　不过，还好......
　　“有时拉比帮忙，北尚，这一次我可不会让你当孤家寡人了。”
　　算是了却了一桩心事，艾夏也是一身轻松，道:“下次，我带着新的宝可梦去刷对战地铁的时候，你可不能再不让我打了！”
　　......
　　合众地区，雷文市，对战地铁。
　　“啊～嘁！”
　　对战地铁的黑色车长，因为优越的模样而拥有着一大批小迷妹的北尚忽然毫无形象的打了个喷嚏。
　　“怎么了？”弟弟南厦马上探出了脑袋，担心的望着自己的兄长，道:“哥哥？”
　　“难不成是感冒了？”
　　“啊......”
　　北尚揉了揉鼻子，摇了摇头，道:“应该不是感冒......总感觉是有人在念叨我。”
　　忽然，他的表情一变。
　　“该不会是艾指导吧？”
　　“呃。”
　　提到了这三个字，南厦亦是表情一变。
　　“艾，艾指导。”
　　“不过......”挠了挠头，北尚倒是笑了起来。
　　“总感觉这次不是坏事的样子。”
　　......
　　“好了！”
　　桐树林中，艾夏拍了拍手，笑着把所有人的注意力都吸引了过来。
　　“既然时拉比要吃饱饭才能够有力气穿梭时空把雪成给送回去的话......我就在这里给大家做一顿饭吧，正好，大家应该都饿了！”
　　“好耶！”
月费群!857,:66.3４.４2　　率先反应过来的人是小智。
　　这小子直接乐的蹦起来了。
　　一蹦三米高的架势让艾夏不得不感慨超级真新人的肉身之强悍。
　　不知道年轻时候的大木博士的体质咋样......
　　“皮卡皮～”
　　“太好了，终于可以再吃到干部做的饭了喵～”
　　皮卡丘和喵喵手拉着手在地上转圈圈。
　　“诶？”
　　雪成有些茫然。
　　他也知道他们这种出门在外旅行的人搁野外难得能够吃到一顿人做的好饭。
　　但是小智他们的反应，还是有点儿超乎了他的预料。
　　这样，未免......太夸张了吧？
　　“哼哼，年轻人～”
　　小次郎拍了拍雪成的肩膀，冲着他神秘一笑，道:“我们家干部做的饭，肯定不会让你失望的！”
　　“对，光是能够吃到干部做的饭，你这一次的时空穿越就已经是值回票价了呀！”
　　武藏亦是连声附和。
　　“诶......”
　　年轻人一脸茫然，不过，眼中倒是亮起了一抹期待。
　　艾夏直接在桐树林中起灶生火，准备起了今天的午饭。
　　等到日上三竿之时，他已经做好了一桌的丰盛的饭菜。
　　直到这一刻，面对着摆满了整整一桌的八菜两汤，雪成才是意识到了问题的严重性，以及艾夏的厨艺的含金量。
　　“好，好厉害......”
　　放眼望去，没有一盘菜不是色香味俱全的珍馐，偏偏艾夏的用材又不是什么名贵的食材。
　　这是纯粹的厨艺的体现。
　　雪成还在矜持。
　　但是包括皮卡丘在内的其他五个家伙已经饿死鬼投胎似的扑了上去，大口大口的饕餮了起来。
　　“啊，你们等等我，给我留点儿！”
　　雪成着急的加入了抢食的队伍中。
　　“哈哈。”
　　艾夏无奈的摇着头，笑着把一份能量方块还有单独的素菜递给了时拉比。
　　“吃吧。”
　　“时！”
　　时拉比的眼睛亮晶晶的接过了两个盘子，猛猛点头。
　　妈妈！
　　这个帅哥好厉害！
　　我要跟着他！
　　“呜！”
　　咬下8 5　7　".6 ,"6 3 ;4!. 4? "! '2了一块梅菜扣肉，小智捂着脸当场开始发癫。
　　“它在你嘴里咬你了？”艾夏表情复杂。
　　“太，太，太好吃了吧～”
　　小智差点儿飞起来。
　　见状，大家吃的更加疯狂了。
　　一阵风卷残云，满满一桌子的菜，大家直接用了十几分钟连菜带汤和米一起吃光了。
　　“给你们做饭，倒是不怕剩菜......”
　　望着像是被舔过一样干净的碗碟，艾夏无奈的笑了起来。
　　“啊，太幸福了，干部炖的鱼汤简直没有喵喵可以拒绝呀喵......”
　　“呜呜呜，即使是以前在家中请的特级厨师也没有做出过这种程度的美味！”
　　“啊，如果是干部的话，一定连雪做的寿司也可以做的相当美味吧，我出生到现在一定是为了吃到干部的料理。”
　　三人组瘫在一旁。
　　“啊......”
　　“皮卡～”
　　小智和皮卡丘也是葛优瘫。
　　“哎～”
　　雪成摇了摇头，主动负责了洗碗的工作。
　　艾夏和他一起。
　　溪流潺潺，这个季节已经不再寒冷，但是因为酋雷姆刚才出现过的缘故，溪水还是有些冰冷。
　　“雪成，你以后想干什么？”
　　收拾好了干净的碗碟，艾夏问雪成。
　　“我的话......应该是去做一个研究者。”
　　“哦？”
　　艾夏有些惊讶的看向他。
　　“这样的志向？”
　　“嗯。”
　　雪成笑着点了点头。
　　“因为，我今天，见到了很多我以前从来没有见到过的神秘、强大的宝可梦。”
　　他的眼神充满了光亮。
　　艾夏知道他所说的那些宝可梦是谁。
　　莫非就是自己今天拿出的酋雷姆，以及美洛耶塔。
　　“我想研究和发现这个世界上存在着的所有宝可梦，攥写出它们的资料让所有人都知道。”
　　言简意赅，雪成将自己的志向说出。
　　“原来如此......”
　　艾夏有些感慨。
　　没想到，大木博士这么年轻就拥有了这样的觉悟和理想。
　　后世的宝可梦图鉴计划，应该也是脱胎自他年轻时的这一理想。
　　“不过......”
　　忽然，雪成不好意思的挠了挠自己的脸，道:“同样是今天，让我知道了，想要实现自己的理想的话，少不了需要拥有强大的力量。”
　　“所以。”
　　他的眼神认真。
　　“我打算先成为一名优秀的训练家！”
　　“......”
　　艾夏一愣。
　　“这样啊。”
　　他不由得笑了起来。
　　艾夏还在想，年轻时候是关东地区冠军的大木博士，为什么在这个时候没有展现出过任何的强大训练家的迹象。
　　没想到，让雪成坚定信念成为一名强大的训练家的契机，居然是这次与时拉比穿越时空的旅行。
　　确实......
　　今天遭遇的一切，全都需要拥有强大的力量才能够解决。
　　雪成会产生这样的想法也是合情合理。
　　而且，他在未来把这些事情全部做到了。
　　艾夏以如今的角度看雪成如今的志向，他不得不感叹和敬佩大木博士那强大的执行力与不忘初心的热忱。
　　“那么，祝你成功。”
　　艾夏微笑。
　　“承你吉言！”
　　雪成相当喜悦于艾夏能够认可自己的打算。
　　一时之间，他对艾夏甚至有些相见恨晚的情绪。
　　艾夏对此只有无奈的笑。
　　这样一搞，搞的他都不敢去真新镇见大木博士了。
　　“嗡！”
　　忽然，机械的声音在天空中响起。
　　艾夏与雪成望了过去，发现是一个老婆婆和一个小姐姐在开着热气球一样的小型飞艇飞了过来。
　　“啊！”
　　雪成跑出了几步，冲着她们挥手。
　　“这里！”
　　“啊，雪成！”
　　小姐姐一脸惊喜的把飞艇开了下来。
　　“终于找到你们了，怎么样，事情办的如何了？”
　　“已经全部办妥了。”
　　雪成没有和她们说发生在这里的一切。
　　反正，事情已经全部让艾夏解决了，过去的事情已经不需要再提了。
　　“那就好。”
　　小姐姐送了一口气。
　　“嗯......”
　　老婆婆倒是神色奇怪的环顾了一下四周，最后，目光落在了艾夏的身上，眼中带上了一抹尊重。
　　“哈哈，年轻可真是好。”
　　“比～”
　　时拉比飞了过来。
　　吃饱喝足，它已经彻底的恢复了元气，随时能够带着雪成回到他的时间线。
　　“等一下。”
　　艾夏则是在这个时候喊住了雪成。
　　“嗯？”
　　雪成一回头，便是看到艾夏拿着一个黑色的奇怪的机械盒子，一脸笑容。
　　“这么一趟珍惜的旅行，要是不留下一点儿纪念的话，未免太过于可惜了。”
　　他晃了晃手中的相机。
　　“大家，一起来拍照吧！”
　　“好耶！”
　　瘫在一旁的小智，皮卡丘还有三人组顿时跳了起来。
　　还有老婆婆和小姐姐，大家推着雪成站在了艾夏的旁边，闪光耿鬼飘了出来担任着摄影师的工作。
　　“口～桀～”
　　“茄～子～”
　　“咔嚓”一声，伴随着闪光灯的闪烁，大吾送给艾夏的高级照相机当场洗出了一张大家的合影。
　　艾夏把他递给了雪成。
　　随即，一脸感动的雪成便是紧紧的捏着与这个时代的大家的合照，走向了时拉比。
　　“比～”
　　时拉比引吭高歌，绿色的光芒释放而出，包裹住了自己与雪成的身体。
　　“大家，再见！”
　　双眼含泪，雪成不舍的与所有人道别。
　　“再见！”
　　大家也是十分不舍的与他告别。
　　虽然不舍，但是必须走了。
　　“一定还会再见的，雪成。”
　　艾夏微笑。
　　“嗯！”
　　雪成重重的点头。
　　下一刻，光芒大放。
　　雪成的视线被白色的光芒给遮蔽。
　　等到他再一次恢复意识的时候，人已经躺在了无人的桐树林中，背后是桐树林的神龛，木制的祠堂笼罩在奇异的氛围中。
　　“啊......”
　　雪成从地上爬起，环顾四周。
　　桐树林依旧是那个样子，从来没有变过。
　　但是他的周围已经没有了大家。
　　一切，都像是一场梦一样，如梦似幻。
　　但是雪成知道那并不是梦。
　　因为......
　　“大家，一定还会再见！”
　　紧紧的捏着手中的合照，眼中泛着明亮的晶莹的雪成露出了一如既往的笑容。
　　......
　　今天的真新镇依旧是风和丽日，平淡无比的一天。
　　青绿破天荒的回了一趟真新镇，但是大少爷一回家直接被爷爷给抓了壮丁，强行的被拉到了研究所一起收拾东西。
　　“啊，好累！”
　　留着棕色刺猬头的青年对着面前的一摞书抱怨个不停。
　　“哈哈哈！”大木博士则是在外间笑着整理书架上的书籍。
　　忽然，一张泛黄的老照片从手边的笔记本中落下。
　　大木博士将它捡起，站在原地注视着这张照片，看了很久。
　　“爷爷，你怎么了？”
　　青绿注意到了老人的异样，好奇的询问。
　　“没什么。”
　　摇了摇头，大木博士将照片放了回去。
　　他抬头，看向了真新镇的晴朗天空。
　　“真是......有些想吃小艾做的饭了呢。”
　　“真是的，我都不太能够吃到艾君的料理，爷爷你也太贪吃了！”
　　“哈哈哈哈哈，毕竟，天天吃泡面对身体也不好嘛，这可是当时小艾离开关东之前对我说的哟！”
　　“你也就只把艾君说的话当话了！”

第490章 久违的直播
　　送走了雪成，艾夏让三人组带着不省人事，估摸着这辈子也够呛能站起来的比夏斯回彩虹火箭队交差。
　　这家伙毕竟是他们三个此次出行的任务目标。
　　看着三人组手忙脚乱的把昏厥不醒的比夏斯用麻绳捆成了粽子，艾夏也是明白了为什么坂木会让三人组这种专业领域分明是在经商方面的人才去办这种只有战斗部门才会做的追捕通缉犯的任务。
　　感情这老小子是算准了一旦三人组遇见麻烦就一定会找自己，而自己一旦出手，比夏斯必定落网。
　　“哎。”
　　艾夏摇了摇头，叹了一口气。
　　“算了，权当还他送我班基拉斯Mega进化石的人情了。”
　　他喃喃自语。
　　忽然，一阵叮叮咣咣的声音响起。
　　艾夏抬起头看向了声音传来的方向，目光一下子呆滞了下来。
　　只见，三人组笑嘻嘻的把比夏斯身上的那件战斗服给扒了下来。
　　他仨拿比夏斯的战斗服上配置的那台坏掉的了飞行器，原地手搓出了一台脚踏式的能够承载四个人的重量的飞行器。
　　“......”
　　来自附近村里的小姐姐直接看傻眼了。
　　她看了看三人组身下的那台飞行器，又看了看自己开过来的小型飞艇，陷入了沉思。
　　怎么......总感觉他们三个手搓出来的这台飞行器比自己家月?费群857"6634!4".2正儿八经花钱买的飞艇还要专业？
　　“......”
　　老婆婆人都傻了。
　　拄着拐杖的她望向了天空，开始思考自己是不是真的已经跟不上时代了。
　　怎么现在的年轻人一个比一个猛？
　　穿越时空的。
　　魅惑时拉比的。
　　还有手搓飞行器的......
　　嘶。
　　“还行。”
　　“皮卡～”
　　小智和皮卡丘对三人组现场手搓的飞行器发出了点评。
　　他们两个倒是不奇怪于三人组的逆天表现。
　　不如说只是手搓一台需要脚蹬的飞行器的表现，已经不足以引起小智和皮卡丘的情绪波动了。
　　毕竟，他俩可是在关东地区和曾经的三人组斗智斗勇了一年之久。
　　别说是飞行器......
　　各种稀奇古怪的道具，机器，甚至是战斗用的机器人他都见三人组搞出来过！
　　今天这个程度完全只是洒洒水而已。
　　“干部，我们走了，回去总部交完任务后得到的赏金，到时候一定把百分之八十打到你的卡上！”
　　“喵们走了喵～干部自己一个人在外面一定要照顾好自己，不要让心怀不轨的女孩子给骗了喵～”
　　“干部，下次见面，我请你吃我们老家特色的雪做的寿司！”
　　三人组一边用力的蹬着脚踏式飞行器，轻而易举的拉着比夏斯飞上了天，一边和艾夏挥手告别。
　　“好，好......”
　　艾夏一脸无奈的和这仨活宝道别。
　　至于小次郎说的百分之八十的赏金的事情，他也不甚在意。
　　实际上，艾夏一只拿着一张替三人组存钱的卡。
　　他可不是嘴上说着帮你保管过年拿到的压岁钱，反手直接不认账的家长。
　　三人组一直以来做生意和做任务拿到的钱，每一笔都有一部分打入了艾夏拿着的这个账户中。
　　如今的艾夏已经实现了财富自由，当然不会贪图三个属下的钱。
　　他之所以替三人组存着钱，主要还是怕这仨活宝哪天又突发奇想把钱给浪费完了，饿的没饭吃。
　　等到真的出意外的时候，艾夏拿着的这笔钱还能够救他们一把，不至于让这三个笨蛋真的流落街头。
　　“真，真的飞起来了......”
　　“现在的年轻人可真可怕。”
　　小姐姐和老婆婆望着三人组那逐渐消失在天边的背影，喃喃自语。
　　随即，二人也是与艾夏和小智告别，开着他们的飞艇离开了此地。
　　“你接下来的目的地是哪里？”
　　艾夏看了一眼时间，发现现在才只是中午十二点，不由得问了一下小智的安排。
　　“啊，我......”
　　小智愣了愣，随后，摸了摸鼻子，道:“我其实在桐树林迷路了有几天了，原本的计划是穿过桐树林去满金市。”
　　“你小子。”
　　闻言，艾夏是又好气又好笑。
　　“怎么迷的路，桧皮镇不是有卖桐树林的地图吗？”
　　因为桐树林中的树木生长的过于茂盛，以至于这片面积不大的森林的内部比关东地区的常青森林还要复杂，因为遮天蔽日的茂密树冠，一片漆黑的森林内部完全是一座绿色的天然迷宫的原因，桧皮镇的人们早已经绘制出了桐树林中的大致地图，并且在森林中开辟了一条画在地图上的直达满金市的道路。
　　“我，没有买......”
　　“果然。”
　　小智的回答完全没有超乎艾夏的预料。
　　这小子从来都是一副没心没肺的模样，旅行的准备之类的......更是不会主动去做。
　　要不是超级真新人的体质确实是皮实，孤身一人在外面旅行的小智真不知道会怎么样。
　　“那你和我一起走吧......我们争取今天晚上到满金市，到时候我请你吃顿饭。”
　　无奈的扶额，艾夏给小智安排的明明白白。
　　没办法。
　　要是自己再不管他，这小子真不知道什么时候才能走出桐树林。
　　“好耶！”
　　闻言，小智惊喜的跳了起来。
　　“艾指导万岁！”
　　“皮卡卡～”
　　皮卡丘也是一阵欢呼雀跃。
　　显然，这段时间在桐树林中跟着小智迷路，小家伙的日子过得也是相当的不舒坦。
　　艾夏的出现与救场，简直像是漫画中的超级英雄一样拯救它于水火之中。
　　“嗯......时间的话，应该够。”
　　艾夏拿出地图，计算了一下他们如今所在的位置与桐树林的出口的距离。
　　这个距离的话，按照他和小智的脚程，想要一下午走完的话，完全没有问题。
　　“好。”
　　计算完毕，艾夏用手机打开了B站的APP，编辑了一条消息，发布了出去。
　　随即，他收回了手机，朝着小智招了招手，道:“走了，我晚上还有事，所以接下来要全力赶路了！”
　　“好！”
　　废话不多说，艾夏，小智与皮卡丘走向了森林的北方。
　　......
　　他们在赶路的时候，艾夏发布在B站上的那条消息也是瞬间引起了轩然大波。
　　原因无他，因为这条消息是一条直播预告，还是战术教学的直播预告。
　　那一天......伟大的艾指导终于想起了他的B站账号。
　　“我去，爷爷，你关注的UP主终于要开播了！”
　　“终于，终于......终于要开播了，我到底等了多久了，艾指导到底多久没有直播和更新视频了？”
　　“上一次直播还是雪天队和沙暴队的战术教学，更新的视频也是这两天天气队的战术教学视频，旧的东西已经嚼烂了，不知道艾指导这次打算直播什么样的战术教学，脏套路还是强攻？”
　　“我等的花都谢了，这段时间缺的下饭和营养这块终于有的补了！”
　　“艾指导，万岁！”
　　虽然很长一段时间没有活动，但是艾夏在网上的人气不仅没有衰退，反而伴随着时间的流逝而越发的传播。
　　今天，这一条直播预告一经发出，立刻引发了等待许久的老粉与这段时间关注的新粉的热烈讨论。
　　沉淀，便是如此。
　　毫不夸张的说，艾夏如今的人气，完全比得上卡露乃这个程度的世界巨星。
　　毕竟，他身为冠军级别训练家的身份，已经得到了所有人的认证。
　　“好期待，冠军级别训练家的战术教学，去哪还能找到这么轻松的听冠军级别训练家讲课的路子？”
　　“艾指导是这样的，他以前就一直在无偿的教大家战术，以及一些旅行在外的知识和野练的技巧。”
　　“伟大，无需多言。”
　　“艾门！”
　　“我是艾指导的狗！”
　　除了水友们，一些重量级的训练家也是关注着艾夏的动态。
　　直播预告一经发出，他们便是看见了。
　　“哟，艾君这是打算开播了？”
　　真新镇，大木研究所，已经和大木博士一起收拾好了东西的青绿坐在沙发上，他的对面是一起回来的赤红。
　　相较于青绿，有着三无属性的赤红显然更加聪明。
　　他回来之后并没有第一时间来到大木研究所，而是等到青绿把活儿干完才过来。
　　“嗯。”
　　赤红以简单的鼻音作为回应。
　　“我看见了。”
　　想了想，赤红还是补充了四个字，并且举起了自己的手机，手机屏幕上给艾夏的账号上了特别关注的提示尤为刺眼。
　　“......”
　　青绿歪了歪头，眼皮子一跳。
　　“你这是在和我炫耀说你更早的看见了艾君的消息？”
　　“难道不是吗？”
　　看着赤红那张面无表情，但是又好像藏着很多意思的脸，青绿的额头蹦起了几条青筋。
　　他知道赤红这是故意找了个理由挑衅他。
　　然后......
　　幼稚鬼二号青绿就被他成功的激起了胜负欲。
　　碧蓝和小黄一直无法理解为什么，他俩为什么经常会在莫名其妙的地方开始争。
　　只能说男人的胜负欲是这样的莫名其妙......
　　“你说得对，但是我和艾君对战过，你没有。”
　　青绿试图找回场子。
　　但是赤红毫不犹豫的回击，道:“那是因为你不如我，毕竟我才是如今的关东冠军，我和艾君的对战自然要放到以后，道馆主什么的......打了就打了，我估计艾君也不是很在意这种程度的对战。”
　　赤红今天的攻击性有点儿强。
　　“你——”
　　青绿差点儿气的背过气去。
　　他是万万没想到，曾几何时八竿子打不出一个屁的赤红，如今一开口居然是如此的牙尖嘴利。
　　“冠军有什么了不起！”
　　“嗯，确实没什么了不起，毕竟你多少也当了五分钟，这一点我承认。”
　　青绿:“......”
　　路过的抱着一叠资料的大木博士看到二人在斗嘴，乐乐呵呵的一笑，道:“你们两个的关系和小时候一样好。”
　　“才不是！”
　　青绿一脸崩溃的反驳。
　　“......”
　　赤红依旧是以沉默回应。
　　只不过，青绿好像看见赤红的嘴角扬起了一个像素点的弧度。
　　“你在嘲笑我？”
　　“对。”
　　“混蛋，你给我出来，我要和你单挑！”
　　“走。”
　　两位货真价实的冠军级别训练家像是幼稚园的小朋友一样互相瞪着眼，跑进了大木研究所的后院。
　　不多时，气势十足的喷火龙和水箭龟的吼声就呼啸而出。
　　嗯......
　　今天的真新镇，依旧是轻松而愉快。
　　......
　　艾夏和小智走后，恢复了平静，好像一切都没有发生过的桐树林，迎来了一位老朋友。
　　“咔。”
　　木质的拐杖将松软的泥土碾碎，森林中的温度似乎伴随着此人的到来而降低了好几度。
　　那是一个老人，看上去人畜无害，随处可见的笑眯眯的慈祥的老爷爷。
　　他穿着一身蓝色的保暖外套，头发花白，脖子上系着一条白色的围巾。
　　“嗯......”
　　眺望着森林中的是树木与草丛，老人的眼神满是感慨。
　　随后，他的目光落到了桐树林的祠堂上。
　　“还是老样子，没有变化。”
　　老人的眼中含着一抹怀念。
　　大自然亘古不变，尤其是无限接近于无人区的桐树林的深处，更是无惧岁月的侵蚀和时间的打磨。
　　但是人不可以。
　　“呵呵......”
　　摇了摇头，笑了笑，拄着拐杖的老人注视着桐树林的神龛，就这样站在原地看了许久。
　　森林中静谧无比，茂密生长的树木将天空遮蔽，只有几缕阳光能够透过树梢照入林中。
　　青苔攀上树干，环绕着精致的神龛，飞散在空中的光屑，以及落入林中的阳光为神龛笼上了一层神圣的光芒。
　　不知道过了多久，老人终于收回了视线。
　　他转身，原路返回，走向了桐树林通往桧皮镇的出口。
　　“过来一趟，要迟到了，钢铁那老家伙又要发火了......”
　　喃喃自语，念叨着老朋友的名字，身缠寒气的老人笑着离开了这个曾几何时让人魂牵梦萦的地方。
　　过去的事情，已经能够放下了。
　　他这一次过来也是因为察觉到了时拉比遇见了危险，特意过来看看。
　　不过，现在看来，时拉比应该是脱困了。
　　他也自然不需要再费心了。
　　“人老了，还是享享清福就好，呵呵。”
　　......
　　傍晚时分，艾夏和小智走出了桐树林。
　　二人在天色渐黑之时成功的抵达了满金市。
　　“哇哦～”
　　小智满脸惊奇的望着四面八方。
　　奔涌的车流，不息的人流，满金市是城都地区最大的城市，亦是一座经济发达的国际大都市。
　　它在城都地区的地位，相当于金黄市在关东地区、密阿雷市在卡洛斯地区、拳关市在伽勒尔地区的地位。
　　嗯。
　　宫门市由于象征着特殊的意义，所以不与满金市对标。
　　“如果我没有记错的话，路比小时候就是住在满金市。”
　　环顾四周，艾夏喃喃自语。
　　满金市是城都地区的经济科技中心，十分的豪华。
　　艾夏在这里根本看不见低于三层的建筑，这是一座真正意义上的能够被称作钢铁丛林的城市。
　　连绵不绝的高大建筑物一直蔓延到艾夏站在街上看不到的城市的尽头，风靡城都地区的播音电台所在的播音塔坐落于此。
　　有着泪流满面的商品，甚至出售着城都地区冠军渡同款披风的百货店在城市的正中央，面积不逊色于丰缘地区紫堇市的游戏厅的满金游戏城建在它的斜对面，北方直接是城都地区的磁悬浮列车站。
　　“哎。”
　　艾夏叹了一口气。
　　“怪不得路比刚刚办到未白镇的时候会掀起丰缘地区是乡下......从小在这种城市长大，看哪里不是乡下？”
　　“嗯～”
　　“皮卡......”
　　艾夏在感叹着路比家的优越经济的时候，小智和皮卡丘已经让路边飘着香气的各色小吃给勾走了魂。
　　见状，艾夏无奈一笑。
　　“今天的晚饭我们吃小吃，怎么样？”
　　宝可梦世界的小吃可能是因为用材的缘故，并不需要担心健康的问题。
　　所以这种城市特色的小吃一直是男女老少皆宜的美味食物，人气极高。
　　“嗯嗯嗯！”
　　听到了艾夏的话，小智把脑袋点的和敲木鱼一样。
　　正好前面是一条小吃街，一辆辆小餐车上摆设着琳琅满目，让人眼花缭乱的各色小吃。
　　小智和皮卡丘当场撒了欢，兴奋的跑向了小吃街。
　　“好耶，艾指导万岁！”
　　“皮卡卡！”
　　“跑慢点，你这小子。”
　　望着他那撒欢的背影，艾夏只能无奈的笑。
　　事实证明，超级真新人的强大不仅是体现于体质，还有饭量。
　　可能也是今天下午的全﻿全:网小"说',资:,源"共享，每!月!更"新.１?!500?+本"，月费群,85::76,6.3";４４2小";说每?天"更.?新 '
渝寒!,月费群-"8.;5.76.,６３44,,2
资源.;来?源.,于;网络.，仅作;:学習:交':流使用，!小;说版.'权归,,原作者所"有，,文"本!;仅供个人学!习!和试读.:请在"下?载后24小時内删除，想看请去支;!持;.订"阅正;.版小..说，拒绝盗版:！本,!群"提供某鹿'.刺??猬猫提取,, 欢;迎加!入速赶路累到了小智，反正，这小子吃起来是一刻都不停，完全不和艾夏见外。
　　硬生生吃了两个小时，小智和皮卡丘，还有他身上的其他五只宝可梦把这条小吃街给吃了个遍。
　　艾夏的饭量不大，因此只是挑了几份自己爱吃的小吃，一边拿着吃，一边在后面跟着小智付钱。
　　一直吃到肚子圆滚滚，小智和他的宝可梦们才是一脸满足的坐下。
　　“啊......活过来了，真的好久没有这样痛快的大吃大喝了啊！”
　　“吃饱了就行。”
　　艾夏无奈的摇了摇头，道:“那我不管你了，你玩够了记得找地方睡觉，我还有事情，不和你一起了。”
　　“嗯，好，艾指导再见！”
　　艾夏与小智分开。
　　他说的“还有事”当然指的是今天晚上的直播。
　　此刻，距离他预告的开播时间还有两个小时。
　　艾夏入住了自己提前预定在满金市的酒店，随即，与洛托姆一起准备起了开播的事情。
　　终于，距离约定的时间还有十分钟的时候，艾夏打开了直播间。
　　一瞬间，无数水友涌入了直播间。
　　还是黑屏的直播间直接刷屏了大家的弹幕。
　　“终于等到你，还好我没放弃。”
　　“纯路人，听说这个主播前段时间单杀了两个冠军。”
　　“不是三个吗，我记得艾指导在关东地区旅行的时候就和青绿对战过。”
　　“青绿什么冠军？”
　　“五分钟冠军（即答）。”
　　“还在迫害青绿，笑死了。”
　　“急急急急急，艾指导快点儿开播吧，孩子已经太久没有看你下饭了，饿坏了！”
　　“楼上的先别急，先让我急，艾指导这段时间干什么去了，怎么和忘了自己还有个UP主账号一样？”
　　“艾指导该不会是去找萌萌哒了吧？”
　　“不要啊，艾指导找到萌萌哒就不更新不直播这种事情，不要啊，至少也要等到我学会所有的战术之后吧！”
　　“哪来的艾伦，叉出去！”
　　“所有战术，你真敢想......艾指导之前教的四套天气队我到现在还没有吃透。”
　　“我对天气队没有兴趣，我还是喜欢艾指导初期教的脏套路，玩脏套路的艾指导才是真正的艾指导！”
　　“所以艾指导这次教的战术是什么？”
　　弹幕在群魔乱舞。
　　艾夏看见前几天迫害青绿的弹幕直接笑出了声。
　　然后，他把摄像头和游戏打开，自己的脸出现在了屏幕的右下角，大屏幕是一如既往的网络对战。
　　“好了，好久不见了，大伙儿，这段时间没有开播是真的不好意思，主要是这段时间的事情太多了。”
　　艾夏稍稍解释了一下自己没有更新和直播的原因。
　　大多数的水友们也是表示理解。
　　毕竟，艾夏在伽勒尔地区为孩子们办公益活动以及在合众地区拯救双龙市的事迹，早已经流传甚广。
　　大家都知道他真的很忙。
　　“忙，忙点儿好。”
　　“我还以为艾指导是去找萌萌哒了，还好，还好。”
　　“一段时间不见，感觉艾指导又好看了。”
　　“我直接‘嗨，老公！’”
　　“我去，楼上是不是艾指导直播间的榜一大姐？”
　　见到水友们理解，艾夏也是微微一笑。
　　“那么，我们今天的战术教学，开始。”
　　有人问艾指导今天直播什么战术。
　　艾夏的笑容变了一个味道。
　　“大家，有没有听说过鸟蛋花机沼钢？”

第491章 恐怖的受队，折磨飞行天王渡
　　“那是什么东西？”
　　“好抽象的队伍名字。”
　　“可恶，虽然完全不太懂艾指导说的这个‘鸟蛋花机沼钢’是什么东西，但是一听名字就感觉好恐怖。”
　　“毕竟是艾指导搞出来的队伍，这玩意儿一听就知道是艾指导原创的战术，而......艾指导上一个连名字也是原创的战术叫‘毒守替’。”
　　“上次学校打比赛，对面那个玩妙蛙花的选手打的就是‘毒守替’，给我恶心的够呛，打完一问果然是艾指导直播间的水友。”
　　艾夏提出了今天晚上的直播内容之后，弹幕一阵汹涌。
　　虽然大多数水友都听不懂“鸟蛋花机沼钢”的意思。
　　但是艾夏的含金量毋庸置疑，大家还是相当的期待这个战术的内容。
　　艾夏微微一笑，随即，打开了游戏，进入了队伍配置的节目。
　　与此同时，他开始讲起了学习“鸟蛋花机沼钢”这个战术所必要具备的基本知识。
　　“今天的这个战术并不是像顺风队，天气队那样的强攻战术，说是变小队那样的脏套路的话也不算，至于‘毒守替’......‘毒守替’只要一只宝可梦拥有守住，剧毒和替身这三个招式就可以打，但是‘鸟蛋花机沼钢’的核心在于构成这支队伍的全部六只宝可梦，所以这个战术其实是一个与我们之前进行过的战术教学完全不同的战术体系。”
　　艾夏详单认真的为水友们科普。
　　他越说，水友们就越是期待。
　　“好好好好好，期待！”
　　“哇，我就知道，艾指导这么长时间不更新一定是在憋大活，这段时间的等待真是没有白费！”
　　“我已经等不及了，艾指导经典的高级战术，快点呈上来吧！”
　　弹幕的反应相当热烈。
　　水友们也是逐渐的反应过来了，艾夏做战术教学的节奏。
　　一开始，艾夏教的只是‘毒守替’，变小队这种只需要一只宝可梦就可以玩的转的低难度的战术。
　　之后，晴天，雨天，沙暴，雪天的四大天气队开始登堂入室，艾夏开始教导水友们如何进行合理的队伍构筑，进行全面对战的教学，这正是精英训练家的门槛。
　　如今，艾夏教学的内容彻底的脱离了某一个或者某几个招式和天气的框架，搬出了一套更加高级的理论，教导起了纯粹围绕着某只或者某几只宝可梦进行队伍构筑和战术安排的全新知识。
　　毫不夸张的说，这些知识，若是水友们能够吃透的话，对于他们的训练家素养完全是质的提升。
　　这些知识学会了之后，水友们完全可以做到一举反三，学会构筑属于自己的队伍，挑选适合自己的宝可梦，彻底的迈过业余训练家与职业训练家之间的那道坎，成为一名真正的“懂对战”的训练家。
　　“太厉害了......我觉得艾指导完全配得上大家喊的一声‘老师’。”
　　“这样手把手教我怎么当训练家，怎么对战，学校的老师都没有艾指导这么尽心尽力。”
　　“他真的，我哭死！”
　　“艾指导，他是可以当我母亲的人啊！”
　　“夏亚，何时来的？”
　　“这下艾指导岂不是变成男妈妈了？”
　　“就要男妈妈，就要男妈妈！”
　　水友们总是这样，沙雕的不行，每每在气氛变的感动的时候，就会有人开始发癫，让气氛重新变的快活。
　　艾夏也是乐的不行。
　　不过，正事要紧，他还是开始了正式的科普。
　　“所以，今天我要讲的，是一个与顺风队这种攻队伍完全相反的一个概念......也就是，受队！”
　　“顾名思义。”艾夏按了两下鼠标，清脆的声音像是教鞭敲打黑板，他则是接着说:“攻队就是主打一个攻击性，进行高速高火力的速攻打法，靠着大威力的招式一口气把对方的宝可梦全部歼灭，以此获得胜利，而受队......”
　　他的脸上露出了一个诡异的笑容。
　　不少水友看到艾夏的这个笑容，直接打了一个激灵。
　　直觉与对艾夏的了解告诉他们，艾指导要发力了！
　　“哼哼～”
　　艾夏愉快的笑着，讲起了受队的概念，道:“所谓的受队，作为攻队的反面，侧重点自然是防御！”
　　“构成了队伍的六只宝可梦，依靠着优秀的耐久种族值与抗性，利用不断的轮换防御对手的进攻，并且在这个过程中不断的靠着自我再生，羽栖这样的恢复类招式进行源源不断的恢复，不断的拉长对战的节奏，让对手无计可施，完全找不到任何的突破点，并且利用剧毒和烧伤，以及各种钉子不断的消耗对手的宝可梦的体力，直至获取胜利，这便是受队，受队的真谛！”
　　说到最后，艾夏的语气变的激昂，狂热了起来，那是与他说出的话的内容完全不匹配的热血。
　　所谓的受队的真谛，也是让直播间的水友们大脑宕机，甚至不断刷屏的弹幕也在这个时候停滞了一刻。
　　下一刻，疯狂刷屏的弹幕将水友们的哀嚎全部释放了出来。
　　“这是什么样的脑子才能够想到的战术，惊了。”
　　“艾指导，当个人吧！”
　　“光是听都觉得大脑在颤抖，这个受队的恶心程度比‘毒守替’还要恶心十倍甚至九倍！”
　　“不可以啊，你不可以这样做啊......”
　　一部分水友在哀嚎。
　　“兴奋起来了，快快快快快开始说今天的这个战术吧，我已经忍不住要学习了！”
　　“我就知道艾指导这么长时间不更新一定是在憋大活，这段时间的等待真是没有白费！”
　　“希望这次的宝可梦配置可以便宜一些，我已经等不及要拿着受队去和我的好兄弟们对战了！”
　　当然，还有一部分水友相当的兴奋，对“鸟蛋花机沼钢”非常的感兴趣。
　　“我们今天的‘鸟蛋花机沼钢’战术，实际上就是一个很强大的受队配置......只不过因为一些特殊的原因，今天我们讲的队伍需要进行一些调整。”
　　艾夏的表情有些无奈。
　　“鸟蛋花机沼钢”的六个字分别代表着一只宝可梦，而“钢”指的自然是外号是火钢的席多蓝恩。
　　席多蓝恩，这是一只相当强大的宝可梦。
　　火与钢的属性组合直到第九世代依旧是全游戏的独一份。
　　这个相当优秀的属性组合让它拥有着足足十个属性的抗性，并且是无效一个属性，二倍抵抗四个属性，四倍抵抗五个属性。
　　这样恐怖的抗性，艾夏只有两个字形容——无敌。
　　再加上它那分配的极其优秀的种族值，席多蓝恩是一面让绝大多数的宝可梦都束手无策的盾牌。
　　更别说它在此基础之上还具备着十分优秀的输出能力。
　　不夸张的说，席多蓝恩完全是受队的门面。
　　它的实力，即使是放在人才辈出的“鸟蛋花机沼钢”中，8! !5;.　7,. 6 6;? ";3 ?;4　?4 !; "2一样能够打出相当亮眼的表现。
　　但是......
　　很可惜，拥有着高达六百的种族值的席多蓝恩在现实世界是一只当之无愧的传说宝可梦，属于是二级神，还是在二级神当中也是十分特殊的存在。
　　不同于其他的种族值是五百八十的二级神，席多蓝恩的种族值是六百，但是它并不是如梦幻和时拉比那般的幻之宝可梦。
　　它只会栖息在火山的深处，还是活火山，因此，平常人完全没有见到席多蓝恩的机会。
　　虽然它不是与梦幻，时拉比这样拥有着唯一性的宝可梦，艾夏也知道好几个有着席多蓝恩栖息的地方。
　　但是，席多蓝恩的数量与三神鸟比起来，毫无疑问是相当的稀少。
　　因此，游戏中并没有席多蓝恩的数据，艾夏无法搬出真正的“鸟蛋花机沼钢”给水友们看这支队伍的强大。
　　索性......宝可梦对战的队伍构筑永远都是万变不离其宗。
　　即使是没有席多蓝恩用，艾夏还是能够找到许多它的替代品，凑齐这支让人闻风丧胆的经典受队。
　　比如......
　　“超坏星。”
　　念出了这个名字，艾夏将一只长相十分奇怪的蓝色宝可梦加入了队伍中，补齐了队伍的最后一环。
　　随即，他把构筑完成的队伍放了出来。
　　“盔甲鸟，吉利蛋，妙蛙花，清洗洛托姆......我们这里把它称作洗衣机，沼王，还有超坏星！”
　　如数家珍一般，艾夏依次介绍了这支队伍的六名成员。
　　一些懂行的脏套路训练家水友在第一时间意识到了问题所在，顿时倒抽了一口凉气。
　　再加上艾夏在此之前做过撒钉队和变小队的战术教学视频，水友们大多知道盔甲鸟和吉利蛋的厉害。
　　再联想到艾夏刚才说过的受队用于获胜的手段......
　　“嘶！”
　　“看到这个队伍我直接脊背一寒，太哈人了！”
　　“艾指导果然还是那个艾指导，爱了，建议立刻进入实战阶段，我已经等不及要看有人被折磨了！”
　　“笑死，这次的沙包是阿金小哥还是奇树？”
　　“可怜的两位常驻嘉宾。”
　　艾夏微微一笑，这个笑容如今在水友们看来是那样的可怖，像是从地狱里爬出的恶鬼。
　　“我们现在来看配置。”
　　他率先打开了沼王的面板。
　　“沼我这边给沼王的配招是剧毒，热水，自我再生还有守住，携带的道具是剩饭......受队的宝可梦基本上都是这个模板，大家记一下。”
　　水友们纷纷掏出小本子记笔记。
　　越是记，大家越是心惊。
　　因为艾夏给这六只宝可梦的配置，完全是区别于正常的宝可梦对战的异常配置，脏的令人发指。
　　“因为此次教学的战术比较复杂，所以我们今天晚上直接实战。”
　　艾夏开启了对战匹配。
　　“一边打，一边讲，能够更加快速，更加明朗的让大家理解这个队伍的打法，以及受队的核心思路。”
　　正在匹配，艾夏拿起手机，打算联系阿金和奇树，看看他俩谁这会儿在线。
　　但是......
　　“都不在？”
　　艾夏歪了歪头，有些惊讶的看着Line上黑着的阿金和奇树的头像。
　　分明开播前他们两个还在线来着，现在怎么下线了？
　　“算了。”
　　摇了摇头，艾夏不再想他们的问题。
　　当了那么久的素材，今天给他俩放个假也行。
　　“直接匹配吧。”
　　说罢，游戏画面上出现了匹配成功的提示。
　　一个头像是张牙舞爪，咆哮着蓄力着破坏光线的快龙的账号与艾夏匹配。
　　“诶？”
　　看到这个人的头像和ID，艾夏一愣。
　　“这是......”
　　......
　　关东地区，常青市，连续加了好几天的班，好不容易才下班回家的渡坐在电脑前面。
　　“啊～”
　　脱下了自己最爱的披风，但是身上还是穿着那套紧身衣一样的皮革连体衣，一头红发梳的一丝不苟的渡坐在硬度适中的电竞椅上，舒服的伸了一个懒腰，脸上露出了平时不会在人前露出的轻松表情。
　　这段时间，他在彩虹火箭队的协助下又瓦解了几个小型的犯罪组织，终于迎来了宝贵的休息日。
　　虽然工作很累，但是打击邪恶，守护了人民群众的生命财产安全，还是让渡十分的满足。
　　当然，有假可以放，渡也是相当的乐意。
　　劳逸结合这个道理，渡还是懂的。
　　不过，一放假，空闲下来的渡也没有什么事情要去做。
　　想来想去，还是打打游戏，打发打发闲暇的时间好了。
　　于是渡打开了自己顶配的电脑，开启了网络对战，打算狠狠的对战一番。
　　开始匹配......
　　因为是风靡全世界的网络对战游戏，所以渡很快就匹配到了对战的对手。
　　“诶？”
　　只不过，对手的头像让渡觉得有些眼熟。
　　他坐正了一些，定睛一看，果然是那个让他熟悉的不得了的ID。
　　“居然是艾君？”
　　没错，渡在第一局，直接匹配上了正在直播的艾夏！
　　他一下子坐正，脸上露出了惊喜的表情。
　　趁着对战还没有开始，渡拿起手机，打开B站，看了一眼艾夏的账号状态。
　　“果然！”
　　艾夏的账号显示着“正在直播”。
　　渡注意到了艾夏的直播间标题。
　　“居然是新的战术教学？”
　　渡有些惊讶。
　　他实际上也在高强度的关注着艾夏的账号。
　　但是，因为艾夏这段时间实际上摸鱼摸的太狠了，还有渡本身的工作忙的问题，这几天没有太关注。
　　没想到，自己一放假，艾夏就开播了。
　　看时间，艾夏开播到现在还没有月?'费群8５'?7".663442过太久。
　　因此，自己应该是他今天匹配到的第一个对手。
　　“呀......我可真是幸福。”
　　渡笑了起来。
　　为了保证公平公正，以及得到最完美的对战体验，渡并没有进入艾夏的直播间，打算打完了这一局再开始看直播。
　　“不仅休假，还能够和艾君网络对战......虽然不如真正的对战来的刺激，但是作为打发时间的消遣的话，简直是完美。”
　　渡感慨。
　　虽然他从来没有展现出过想要与艾夏对战的意图。
　　但是在渡的内心，想要与艾夏对战的意愿其实一点儿也不比赤红和青绿差。
　　对于一直以来都在追求着强大的龙属性宝可梦的力量的渡而言，持有着烈空坐，并且能够让烈空坐心悦诚服的艾夏，简直是最理想的追逐的目标。
　　今天，能够与艾夏对战，对于渡而言是不输给殴打坂木的至高的享受。
　　太棒了！
　　“休假，还有和艾君对战，两种快乐结合在一起，简直是上天赐给我的礼物。”
　　渡喃喃自语。
　　“快点儿开始吧，我要等不及了！”
　　此刻，我们的飞行属性冠军完全没有意识到事情的严重性。
　　......
　　“居然是渡？”
　　艾夏也认出了渡。
　　不过，想想也是。
　　为了保证战术教学视频的素材的质量足够高，艾夏在进行战术教学直播的时候，用的是自己的大号。
　　这个段位的账号，能够匹配到的对手，最低限度也是道馆主，往上数，匹配到天王和冠军更是家常便饭。
　　能够和渡碰见，也是正常。
　　“渡的阵容，我记得......好像是注重火力的龙爆破队伍？”
　　艾夏想了想渡的配置，忽然，脸上露出了一抹诡异的微笑。
　　强攻的龙爆破，对阵“鸟蛋花机沼钢”，这......
　　这不是很完美吗？
　　“好！”
　　意识到了渡能够为自己提供绝佳的教学机会，艾夏的笑容变的兴奋了起来。
　　“居然匹配到渡了，那大家要不要猜一下渡这次的队伍中有几个飞行属性宝可梦？”
　　“哇，这个直播间的对战质量那么高吗，现在已经开始和冠军对战了？”
　　“艾指导以前也没少殴打道馆主和四天王，我居然一点儿也不奇怪他能把冠军当素材。”
　　“他甚至还在狂笑......”
　　“开盘了，开盘了，艾指导和渡谁胜谁负，我赌五毛是艾指导赢！”
　　水友们也是一个个看热闹不嫌事大。
　　随即，直播的画面一变。
　　对战，开始了！
　　这场对战是六对六的全面对战，对面的渡一上来直接放出了一只相当重量级的宝可梦。
　　高大的身躯，隆起的肌肉，像是战斗机一样有着力量的美感的身材，还有镰刀一样的双臂。
　　那是神奥地区的准神宝可梦，地面与龙属性的烈咬陆鲨！
　　艾夏这边则是“鸟蛋花机沼钢”的第一位，盔甲鸟。
　　“吼！”
　　威武的地上鲨鱼仰天长啸，张开了一嘴锋利的獠牙。
　　“唳！”
　　盔甲鸟飞舞在空中，刀片般的双翼乘着气流与风。
　　“盔甲鸟的长处和用法，我们早在直接的撒钉子战术的视频中就已经讲过了，所以在此不多赘述，没有看过的朋友们可以补一下我的那一期视频，学会撒钉子战术对于玩受队是非常必要的，因为我们这个队伍中的盔甲鸟的主要职能也是撒钉子。”
　　艾夏一边说着，一边让盔甲鸟使用了撒菱。
　　“唳！”
　　盔甲鸟将翅膀一扇，无数的尖锐的地钉子撒上了渡的场地，尖锐之处在闪闪发光，令人不寒而栗。
　　“吼！”
　　烈咬陆鲨则是咆哮着使出了剑舞。
　　看来，渡也是知道以盔甲鸟的耐久，烈咬陆鲨并不能够奈何它，所以选择了让烈咬陆鲨进行强化。
　　艾夏一看就乐了。
　　你说你这不是给我送节目效果吗？
　　“事实上，对于我们玩受队的人而言，需要防备的主要是对方的强化战术，因为受队的宝可梦需要利用拖时间来利用剧毒，烧伤等负面状态削弱对方的体力，对手很容易抓住这个机会进行强化。”
　　抓住这个机会，艾夏继续讲述了受队需要注意的要素。
　　“为了避免我们的盾牌被对方强化完成的宝可梦一击秒杀，导致全面崩盘，我们必须打断，或者反制对手的强化。”
　　说着，渡的烈咬陆鲨动了起来。
　　“吼！”
　　烈咬陆鲨咆哮着使用了鳞射，闪光的鳞片像是箭矢一样接二连三的打出，多次的攻击让它的速度上升。
　　渡在两个回合内强化好了烈咬陆鲨的物攻和速度。
　　但是盔甲鸟随后的吹风直接让他的努力全部木大。
　　烈咬陆鲨被迫下场，而盔甲鸟在吃下了鳞射之后，依靠着超高的物防，依旧保持着足够健康的体力。
　　对面的渡在思考了一会儿之后，换上了他的标志性宝可梦，也是王牌宝可梦，快龙。
　　关东地区的准神宝可梦虽然有着可爱的外表，但是实力是相当的强大，不容小觑。
　　不过，快龙一上场，直接吃下了盔甲鸟的撒菱，体力不再是全满。
　　“这只快龙大概率携带了能够克制盔甲鸟的火或者电属性招式，所以我们这里把盔甲鸟换下去。”
　　艾夏说着，替换了宝可梦，道:“因为受队的主要玩法是不断的联防，一只宝可梦战败，很有可能引起连锁反应，导致满盘皆输，所以我们必须小心小心再小心，大不了多拖几个回合，能保住宝可梦就行。”
　　“况且，由于盔甲鸟之前撒的钉子，快龙一上场，直接失去了多重鳞片的保护，所以即使是下场，盔甲鸟也已经发挥出了它的作用。”
　　盔甲鸟收回，接着上场的是沼王。
　　“吼！”
　　果不其然，沼王一上场，渡的快龙直接咆哮着挥舞着火焰拳打了过来。
　　这一拳能够对盔甲鸟造成重创，考虑到之前烈咬陆鲨的鳞射对盔甲鸟打出的伤害，说不定能够将其直接击杀。
　　但是这样的一击，打到二倍抵抗火属性招式的沼王的身上，却是只能够打出刮痧一样的伤害。
　　“大家看到了吗，这就是联防。”
　　艾夏适时的开口，道:“先读对手的招式，以此选择替换上场的宝可梦，利用属性相克吃下对面的攻击，这是受队的常规操作。”
　　“同时，纯朴特性的沼王，能够无视对方的能力变化，这也是在一定程度上限制了对手进行强化，破解我们的受队的重要手段。”
　　弹幕刷屏。
　　“学到了，学到了。”
　　“虽然是很基础的知识，但是想要变强的话就不能够不学好扎实的基础，艾指导这种简单明了，无论是进阶的知识还是基础的操作都兼顾的讲法听起来真的太棒了，比学校的老师还专业。”
　　“只有我觉得沼王的小眼睛很萌萌哒吗，世界上怎么会有沼王这么可爱的宝可梦？”
　　看到最后一条，艾夏呵呵一笑。
　　沼王可爱吗？
　　确实可爱。
　　但是希望这位水友待会儿还能保持这样的想法。
　　毕竟，面对渡的龙爆破队，沼王可是今天绝对的主力。
　　“那么......”
　　艾夏选择了沼王的招式。
　　“要开始了。”
　　他让沼王点了剧毒。
　　“沼～”
　　呆呆的沼王一歪头，蓝色的鱼鳍上冒出了滚滚的紫色粘液，投向了前方的快龙。
　　但是在剧毒命中之前，渡把快龙收了回去。
　　艾夏倒是没有惊讶，这一切完全在计算当中。
　　快龙的配置完全打不了沼王。
　　面对纯朴特性的沼王，渡又不可以再打让快龙使用龙之舞强化的战术，现在换下去是很正常的选择。
　　于是，渡换上场的三首恶龙就吃下了沼王的这一发剧毒。
　　“吼......”
　　三首恶龙的脸上泛起了一抹紫意，中了剧毒，并且，它还触发了盔甲鸟之前使用的撒菱的效果，体力扣除。
　　“三首恶龙的高火力是沼王接不下的程度，所以我们接下来继续换人。”
　　艾夏十分淡定。
　　沼王离场，吉利蛋上场。
　　笑的温柔，一度憨态可掬的模样，相当可爱和人畜无害的吉利蛋轻描淡写的接下了三首恶龙的流星群。
　　三首恶龙的特攻降低两级，但是这代价相当高的一击并没有对特防怪物吉利蛋造成多大的伤害。
　　“我们的吉利蛋携带着进化奇石，防御力更在幸福蛋之上，它的三首恶龙打到死也打不过我们。”艾夏开口，道:“接下来，就是受队发威的时候了！”
　　说着，渡的三首恶龙使用了清除浓雾。
　　六对六的单打对战，需要用到相当多次数的轮换。
　　因此，盔甲鸟撒出的钉子对于渡而言是巨大的威胁，必须尽早解决。
　　艾夏倒是无所谓。
　　撒菱的伤害主要是为了破快龙的多重鳞片。
　　现在，目的已经达到了，这点儿伤害已经完全不用贪了。
　　“接下来是吉利蛋的表演时间。”
　　艾夏这边的吉利蛋笑的憨态可掬，接着，它开出了一个替身。
　　“Lucky～”
　　吉利蛋的耐久本身便是极高，这下三首恶龙更是完全打不过了。
　　渡马上换人，重新换上了他的快龙。
　　但是现在已经晚了。
　　“Lucky～”
　　吉利蛋笑着给再一次上场的快龙上了剧毒。
　　下一回合，快龙的神速堪堪打掉了吉利蛋的替身。
　　但是吉利蛋反手开出了反射壁。
　　艾夏能够明显感觉到对面的渡愣了一下，因为他给快龙选择招式的时间很长。
　　但是渡还是选择了耿直的硬打——没办法，快龙打不掉的吉利蛋，其他成员也打不掉，换特攻手的话，效果还不如快龙，渡能够做的只有不断的硬打。
　　他还不敢让快龙强化，因为快龙一旦开始使用龙之舞强化，艾夏一定会派出沼王反制他的操作。
　　“吼！”
　　顶着反射壁，快龙的神速并没有干掉吉利蛋。
　　而吉利蛋在艾夏的指挥下使用生蛋把损失的体力恢复了个七七八八。
　　渡:“......”
　　接下来的两个回合，艾夏让吉利蛋开出了光墙，并且再一次使用生蛋直接把体力恢复到了全满。
　　水友们直接炸了锅。
　　“太脏了，太脏了，艾指导，做个人吧！”
　　“伤害性不高，但是侮辱性极强，世界上怎么会有吉利蛋这么猥琐的宝可梦，这完全打不死啊！”
　　“吉利蛋打不死，但是快龙快让剧毒折磨死了，太可怕了。”
　　“求求你了，艾指导，给快龙个痛快吧，这样打，折磨的不止是宝可梦，还有对面的训练家啊！”
　　“这个战术完全是消耗战的天花板，一局六对六打下来，怕不是得打半个小时......”
　　简简单单的几次轮换，还有盔甲鸟和吉利蛋的配合，艾夏直接让水友们见识到了这个队伍的恐怖之处。
　　“给个痛快吗，好。”
　　艾夏一向很听劝。
　　所以，他笑着重新换上了沼王。
　　“吼！”
　　快龙的攻击对于沼王依旧是那样的刮痧，甚至因为反射壁的缘故，比一开始更刮了。
　　“接下来是热水。”
　　相反，沼王一发热水，轻而易举的带走了被剧毒折磨到奄奄一息的三首恶龙。
　　快龙率先倒下。
　　但是直到它倒下，艾夏这边唯一打过的攻击招式也只有最后的沼王的热水罢了。
　　数个回合的挣扎，换来了憋屈的战败，守候在直播间里的水友们顿时冷汗直冒。
　　“这个战术，太折磨了！”
　　“撒菱子的盔甲鸟，‘毒替墙’硬生生耗死对手的吉利蛋，还有反制强化的沼王，这个队伍简直是艾指导之前那些脏套路的集大成者。”
　　“懂了，马上培育一只沼王！”
　　艾夏看到了最后一条评论，若有所思。
　　“嗯......我这边正好也缺一只地面属性宝可梦，不知道接下来能不能在城都地区遇见一只优秀的乌波？”

第492章 线下真实阿金
　　“......”
　　渡坐在电脑前，一脸呆滞的望着电脑屏幕。
　　画面依旧是快龙倒下，等待着他操作的界面。
　　但是渡的大脑已经彻底的空掉了。
　　我是谁？
　　我在哪儿？
　　我要干什么？
　　经典的疑惑三连充斥着渡的大脑，他差点儿开始“阿巴阿巴”。
　　“这......”
　　渡颤颤巍巍的抬起头，看向了画面上方的回合数计算。
　　这场对战，从开始到现在，已经过去了十几个回合。
　　啊，十几个回合......
　　这是什么概念？
　　渡可以拍着胸脯保证，放在别的时候，他用他的龙爆破队对战，要是十几个回合过去了这场对战还没有结束，他可以负全部责任。
　　但是，今天这是怎么回事？
　　发生了什么？
　　刚刚过去的那十几个回合，我到底打了个什么？
　　“......”
　　渡的眼中闪烁着清澈的愚蠢。
　　但是游戏并不会给他发呆的时间。
　　很快，伴随着滴滴滴的倒计时声，游戏画面上出现了二十秒的倒计时，表示渡已经发呆了太久。
　　“......”
　　渡沉默着换上了新的宝可梦，他如今的这支队伍当中唯一一只能够解决掉艾夏的沼王的三首恶龙。
　　“吼！”
　　游戏画面上，咆哮着的三首恶龙再一次登场，但是它的身上还携带着剧毒的效果，情况不容乐观。
　　“哈......”
　　咬了咬牙，渡选择了让三首恶龙强攻。
　　打的招式依旧是流星群。
　　虽然这样做的话，还会遇见艾夏换人，然后三首恶龙的流星群打不出多少伤害的局面。
　　但是现在的渡已经没有办法了。
　　刚才的十几个回合，艾夏已经把他今天用的这支队伍，以及受队的精髓展现的淋漓尽致。
　　渡这一支完全侧重于攻击的龙爆破队遇见艾夏的“鸟蛋花机沼钢”是绝对的劣势。
　　而且。
　　“说不定可以赌一下命中要害......”
　　渡喃喃自语。
　　绝望的他甚至开始寄希望于虚无缥缈的运气。
　　但是，很显然，幸运女神并没有站在他这边。
　　三首恶月'费群?8.5７,!66?34４';2龙的流星群并没有打出命中要害的暴击伤害。
　　艾夏的选择亦是没有出乎渡的预料。
　　面对攻击力极高的三首恶龙的流星群，艾夏果不其然选择了把沼王换下，再一次派出了特防怪物吉利蛋。
　　“Lucky～”
　　一连串的爆炸过后，笑的人畜无害吉利蛋的拍了拍身上的灰，歪了歪头，一副担心三首恶龙的样子。
　　弟弟。
　　没吃饭吗？
　　三首恶龙:“......”
　　三首恶龙的三张脸，还有坐在电脑前的渡的脸上一起露出了复杂的表情。
　　因为光墙的缘故，三首恶龙这一发原本也打不出多少伤害的流星群，落在吉利蛋的身上更是刮痧。
　　渡不仔细看的话甚至察觉不到吉利蛋的血条有变化。
　　“吼！”
　　咆哮着的三首恶龙因为剧毒而损失了体力。
　　如今，它的体力已然是风中残烛。
　　“......”
　　渡沉默着望着面前的电脑屏幕，陷入了沉思。
　　坏了，我成节目效果了！
　　可是我只是好不容易放了假想打游戏放松一下而已，我招谁惹谁了？
　　“太痛苦了，太痛苦了......”
　　渡戴上了痛苦面具。
　　今天晚上的常青市，多了一个睡不着觉的人。
　　......
　　“OK。”
　　不同于渡那边的绝望，换上吉利蛋联防了三首恶龙的流星群的艾夏笑的十分愉快。
　　“他在狂笑，他在狂笑！”
　　“有点儿心疼渡了，好不容易有时间打场游戏还要遇见艾指导找直播素材，太倒霉了。”
　　“艾指导拷打渡，我怎么会做这样的梦？”
　　“艾指导这边的队伍平均种族值比渡那边低了快一百，就这，他才能把渡折磨成这样，太可怕了。”
　　“这场对战看的我窒息，快二十个回合了，渡那边只倒下了一只快龙，一局打完，时间怕不是奔着一个小时去了。”
　　水友们纷纷心疼起了渡，痛斥艾夏不当人。
　　“那么我们接下来开始撒钉子，我来给大家演示一下，在六对六的全面对战当中，如何利用各种各样的钉子占据巨大的优势。”
　　艾夏丝毫不在意弹幕的话，还在笑着讲课。
　　水友们一听他这样说，也是纷纷掏出了小本子打算记笔记，心疼渡的人在顷刻间消失的无影无踪。
　　“因为六对六的全面对战会用到比平常的对战多的多的宝可梦，由此，宝可梦上下场，轮换联防的次数也会多的多，所以，只要把钉子埋下，不仅能够有效的磨血，还能够限制对手的联防！”
　　说着，艾夏让吉利蛋撒出了隐形岩。
　　“吼！”
　　渡像是已经破罐子破摔了，他的三首恶龙盯着特攻降低两级的负面效果再一次打出了一发流星群。
　　“Lucky～”
　　吉利蛋的表情如常，这一发流星群依旧是刮痧。
　　但是，三首恶龙在下一刻倒在了伤害逐步增高的剧毒之下。
　　“我们接下来的目标是把各种钉子洒满全场。”
　　艾夏简单的解释了一下。
　　轻描淡写的话，却是透着足以让人瑟瑟发抖的寒气，水友们大呼艾指导真是太脏了。
　　“吼！”
　　渡那边，烈咬陆鲨再一次登场。
　　隐形岩的效果发动，但是因为地面与龙属性的烈咬陆鲨能够二倍抵抗岩石属性的招式，所以这一脚隐形岩踩下去只是给它扣掉了十六分之一的体力。
　　“轮换！”
　　艾夏将吉利蛋换下，再一次派上了盔甲鸟。
　　“吼！”
　　渡的烈咬陆鲨咆哮着抬起了右脚，狠狠的踏下，掀起了恐怖无比的地震。
　　但是无事发生。
　　飞行与钢属性的盔甲鸟就安安稳稳的飞在天上，静静的注视着大动干戈的烈咬陆鲨，这个画面充满了戏剧性。
　　“接下来是撒菱，我们俗称的地钉子。”
　　接下来，烈咬陆鲨的鳞射将盔甲鸟打到了红血。
　　但是盔甲鸟携带的树果在这个时候触发，再一次把盔甲鸟那风中残烛般的体力拉到了过半的健康范围。
　　“这也在你的计算当中吗，艾指导！”
　　“绝望......打又打不死，跑又跑不掉，我是渡的话，我已经拔线了，和艾指导对战真的太折磨了。”
　　“太劲了，太劲了，没错，我想看的就是这个，艾指导前段时间缺的脏的这一块终于给我补回来了！”
　　渡的悲惨甚至让直播间的水友们为他默哀。
　　“实际上，撒菱最多可以撒三层，钉子的伤害会伴随着撒菱层数的增多而增高......但是我们这里只撒一层。”
　　艾夏这样说。
　　水友们有些惊奇。
　　烈咬陆鲨完全奈何不了盔甲鸟，无论渡是选择硬打，还是换下烈咬陆鲨，对于艾夏而言都是让盔甲鸟撒菱的好机会。
　　但是，艾夏居然放弃了这个机会？
　　“怎么回事？”
　　“艾指导这是转性了？”
　　“你不是艾指导，你是谁？”
　　对此，艾夏微微一笑。
　　“不急，和他玩会。”
　　水友们:“......”
　　果然，艾指导还是那个艾指导。
　　手黑，心更黑！
　　接下来的对战，艾夏为直播间的水友们真正的展现出了受队的恐怖之处，并且头一次打出了所谓的“膀胱局”。
　　吉利蛋撒隐形岩。
　　盔甲鸟撒菱。
　　超坏星撒毒菱。
　　几个回合过后，渡的场上已经铺满了三种颜色的钉子。
　　他的除钉手三首恶龙则是早就已经倒下了。
　　也就是说，如今的渡，面对铺满了自己这一方场地的三种钉子，完全没有任何的办法！
　　那么......
　　接下来，艾夏就要发力了！
　　盔甲鸟利用羽栖恢复体力，然后不断的使用吹风，反复的让渡那边剩下的四只宝可梦不停的上场下场，不停的触发撒菱、隐形岩的剧毒的效果，体力一步步的削弱，每个回合都是折磨。
　　值得一提的是渡的后排藏着一只与艾夏队伍中的超坏星一样，来自于阿罗拉地区的宝可梦杖尾鳞甲龙。
　　这只宝可梦拥有着极高的物攻，以及强大的格斗属性招式，能够对使用羽栖恢复体力之后失去了飞行属性，只有钢属性的盔甲鸟造成巨大的打击。
　　所以，艾夏毫不犹豫的换上了沼王，利用守住和自我再生硬生生的拖死了这只龙与格斗属性的准神宝可梦。
　　“啧。”
　　看着杖尾鳞甲龙在沼王的热水下倒下，艾夏咂舌。
　　“还真是一队准神......”
　　从第一世代到第九世代，拥有着高达六百的种族值的“大器晚成的宝可梦”已经出现了足足十种。
　　然而，除了丰缘地区的准神宝可梦之一，钢与超能力属性的巨金怪，以及城都地区的岩石与恶属性的班基拉斯之外，其他的从关东地区的快龙到帕底亚地区的戟脊龙等八只准神宝可梦，无一不是拥有着龙属性的宝可梦。
　　这样堪称老天怜爱的状况，给予了专精龙属性宝可梦的御龙使们得天独厚的挑选主力宝可梦的条件。
　　而渡作为龙属性专精训练家的天花板，他不止是网络对战的时候能够配的出一队龙属性准神宝可梦，他在现实中更是能够凑齐从快龙到戟脊龙的八种龙属性准神宝可梦。
　　这就是烟墨市龙之一族的底蕴。
　　亦是渡身为城都地区冠军的能量。
　　虽然这家伙偏偏对快龙情有独钟，手底下已经培养了不下五头的快龙。
　　“最后的地球上投！”
　　对战的最后一个回合，拖时间拖得自己都开始不耐烦的艾夏让吉利蛋一发地球上投结果了渡的黏美龙。
　　“胜利”的标志浮现在画面上，代表着艾夏在网络对战的战绩上再添新高，再一次击败了一位冠军级别训练家。
　　“不容易，终于结束了，这场对战打了快一个小时了吧？”
　　“以前我都看着艾指导的直播下饭的，但是今天这场对战打的我连外卖都吃不下去了，太折磨了。”
　　“终于结束了，终于能上厕所了......啊，还是换裤子吧。”
　　“太逆天了，这个战术，完全是集结了以往的多个脏套路的集大成者，能够编出这个队伍的艾指导究竟是什么样的妖魔鬼怪？”
　　“货真价实的冠军级别训练家的含金量......你是脏属性冠军吧，对面的龙属性冠军都让你给打自闭了！”
　　对战终于结束，直播间的水友们也是大呼解脱。
　　不同于以往的六选三对战，即便是艾夏有意玩防御向打法也会结束的很快。
　　六对六的全面对战，需要己方和对方的六只宝可梦，共计十二只宝可梦陆续上场，节奏相较于前者不是一般的慢。
　　“好了，我们接着打，今天艾指导手把手教你们学受队！”
　　艾夏倒是兴致颇高。
　　这段时间一直在外面晃悠，还打了好几次大场面，久违的坐下来，静下心来打打网络对战也是一种享受。
　　嗯。
　　静下心来玩受队。
　　玩的就是一个耐心！
　　“玩这种队伍，要是剪视频的话，还是得对手的含金量足够高才可以......”
　　艾夏思索。
　　确实。
　　慢节奏的对战，能够让他详细的解释队伍和战术的窍门。
　　要是对方训练家的素质不高，要么输得太快，要么直接拔线的话，他这个视频就剪不出来了。
　　“不能匹配了，第一把匹配到渡纯粹的运气好，要是碰上马师傅那种不讲道理的拔线玩家就不好了。”
　　艾夏拿起了手机，面无表情的给三个联系人发出了消息。
　　“奇树，卡米兹蕾，阿金......上号！”
　　艾夏直播间的三个御用沙包，堂堂登场！
　　......
　　三个沙包轮流挨打，等到这三场对战结束，已经是两个小时之后了。
　　加上渡的那场，一共三个小时的直播时间，已经达到了艾夏的预期。
　　毕竟，播的久不如播的好。
　　今天的四个对手都是强者，一晚上下来，虽然对战的过程是折磨了点，但是对局的含金量是毋庸置疑的高。
　　无论是给直播间的水友们介绍“鸟蛋花机沼钢”的用法，还是剪辑后续发布的视频，都是足够了。
　　于是艾夏选择了下播。
　　下播之前，他把燃烧虫抱到了摄像头前。
　　“没别的意思，就是给你们看看我家新的小可爱。”
　　此话一出，弹幕刷过了一大片的“？？？？？”。
　　“哩～”
　　燃烧虫也是相当配合的露出了可爱的微笑，眯着眼睛像是一条猫猫虫，瞬间萌化了水友们的心。
　　“可爱。”
　　“一时之间不知道是该羡慕艾指导，还是羡慕燃烧虫。”
　　“我全都要！”
　　“不做选择的成年人稳定发挥......”
　　“等会儿，艾指导该不会是打算下播了吧？”
　　有水友意识到了问题的严重性。
　　“是的。”
　　看到了那条弹幕，艾夏微微一笑。
　　“大家明天见，我明天会把视频剪好发出来，别忘了一键三连～”
　　说罢，艾夏久违的展现出了光速下播的绝活。
　　一片漆黑的直播间，只有水友们的哀嚎在久久的回荡。
　　“啊～”
　　活动了一下僵硬的脖子，发出了噼里啪啦的声音，艾夏靠在了酒店房间之内的小沙发上。
　　即使是身体强如他这般，久坐三个小时不动弹，还是会感到身心俱疲。
　　“哩～”
　　燃烧虫在怀中蹭了蹭他的胸口。
　　艾夏笑着摸了摸小家伙的脑袋，随即，抱着它站了起来，走到了酒店的阳台。
　　现在已经是晚上十点了，但是满金市依旧是一副灯火通明之景。
　　繁华，喧闹。
　　不同于在这个时候已经早早入睡的真新镇的居民，生活在这里的人们仿佛有着使不完的活力。
　　街上，天桥上，小巷内，到处都是人来人往，一副热闹的景象。
　　车流不息，流光溢彩的霓虹灯光从百货大楼和游戏厅内满溢而出。
　　“嗯......”
　　艾夏倒是不困，虽然从他昨天下飞机到现在就一直没有过休息。
　　但是好不容易来一趟满金市，下次过来还不知道是什么时候，艾夏实在是心痒难耐，不愿意放弃这个体验一把满金市的夜生活的机会。
　　“燃烧虫，你饿了吗？”
　　于是，他低下头，询问着怀中的燃烧虫的意见。
　　之前在小吃街的时候，因为需要照顾小智，所以艾夏并没有把自己的伙伴们也放出来吃晚饭。
　　算算时间，大家也该饿了。
　　“哩......”
　　燃烧虫一番思索，但是，一阵夜风带来了小吃的香气，贪吃的猫猫虫一下子瞪大了闪亮亮的眼睛。
　　饿，饿了......
　　小家伙的肚子还十分应景的“咕咕”叫了两声，引得艾夏一阵好笑。
　　“好，那我们就下去吃饭！”
　　“哩～”
　　“那我给艾指导......”
　　洛托姆探出了头，跃跃欲试。
　　“抱歉，洛托姆。”
　　但是艾夏打断了它的施法，一脸不好意思的看着洛托姆，道:“我们的视频必须明天早上发布，所以，今天晚上麻烦你加班把素材剪辑一下了，我回来之后配音，顺便给你带好吃的回来。”
　　洛托姆:“......”
　　洛托姆泪奔了。
　　好不容易来了一个大城市，结果你让我加班？
　　“拜托了！”
　　但是艾夏的眼神十分诚挚，洛托姆没有办法。
　　“哎。”
　　小洛同学叹了一口气。
　　“真是拿你没办法，素材给我！”
　　算了，自己的训练家，还是宠着吧。
　　“好。”
　　艾夏把电脑上储存的刚刚直播时录下来的素材全部发给了洛托姆。
　　然后......
　　洛托姆发出了哀嚎。
　　“受队，三个小时，四场对战，这玩意儿剪起来也太折磨了吧？”
　　嗯。
　　受队。
　　这玩意儿折磨的不止是艾夏的对手，还有他的后期剪辑师。
　　......
　　“这个﻿"?全网'小;;说资源'共,"享，;每月更!"新,1500?'+,!本,?，小!'说,"每";8 5 7? 6' 6: 3 ?4 '"4  "2天更新 
月?!费!群85.:76"6."344:2渝寒月;"费"群;'-8:5,7.66344,!2
';资!源"来源'?于:?网,络;,，仅:;作学!习交:流;,使用，小说!"版权"!归原,'作者:所有.?,;:文!本僅''供个人学.;習和试读请"在下载;后':2"4小:时:内,删;'除,?想.看':请去;支"持订";閱正版小说;，.拒;!绝"盗版?.！""本群?提!供?某!鹿刺猬:.貓提.取　;!欢迎.'加?入吃吗？”
　　“哩～”
　　“这个呢？”
　　“哩～哩～”
　　“这个怎么样？”
　　“哩～哩～哩～”
　　留下了洛托姆在酒店里剪视频，艾夏抱着燃烧虫逛起了满金市的夜市。
　　夜市的小吃比之前请小智逛的那条小吃街还要多种多样，其中更是不乏让艾夏也嘴馋的美味。
　　燃烧虫也是来者不拒，艾夏买什么，它吃什么，小小的身体里像是装着一个黑洞，完全填不满。
　　“能吃是福。”
　　看着正在美滋滋的吃着甜丝丝的可丽饼的燃烧虫，艾夏无奈一笑。
　　吃得快，长得快，他现在又不是没有钱，当然不会在吃穿用度上亏待自己的孩子——虽然他没钱的时候也从来没有亏待过大家。
　　“要不待会儿带你去挑战一下满金道馆？”
　　艾夏盘算了起来。
　　满金道馆，小茜，还有大奶罐......
　　“算了。”
　　艾夏的表情变的奇怪了起来。
　　说到城都地区的道馆，绕不开的一个话题便是堪称“新人杀手”的满金道馆。
　　小茜那一只变圆加滚动的大奶罐，不止是在第二世代的游戏中碾压了无数只初出茅庐的火球鼠，更是在现实中拷打过无数的新人训练家。
　　那么一只血厚，防高，攻击力越滚越强的怪物，还会喝牛奶给自己回血......简直是新人训练家们的噩梦。
　　而火与虫属性的燃烧虫与喷火龙一样是四倍弱岩石属性，踩一脚隐形岩要扣一半体力的宝可梦。
　　让它去对线小茜的那只滚动专精的大奶罐......还是太过于勉强孩子了。
　　“诶，不是我吹牛！”
　　忽然，一道熟悉的小混混似的声音传入了艾夏的耳朵。
　　艾夏循声望去，发现在夜市烧烤摊的一张桌子前，坐着一个熟悉的梳着回旋镖式发型的青年。
　　“我跟你们说，虽然我直播的时候一直输给艾指导，但是我们私底下打的时候，我也经常单杀他的！”
　　阿金一手拎着一串烧烤，一只手把桌子拍的啪啪响，乐此不疲的对着一众年纪不大的小弟吹牛皮。
　　“哎......只能说，我和艾指导的关系太好了。”
　　“确实。”
　　忽然，一只手拍上了阿金的肩膀，熟悉的刚刚才听过的声音则是让这位吹牛大王的表情猛的一变。
　　他颤颤巍巍的转过头，对上了艾夏那张分明很好看，但是在如今的阿金眼中却好似恶魔一样可怕的脸。
　　“终于线下逮到你了，阿金。”
　　艾夏的相当和善。
　　“哈，哈哈......”
　　阿金干笑。
　　坏了，网上跳的太欢了，这下让人真实了。

第493章 与阿金的无差别野斗
　　“行了。”
　　看着阿金那一脸害怕的模样，艾夏没忍住笑了起来。
　　他拍了拍阿金的肩膀，那一副压迫感十足的“核善”笑容变成了真正的和善的笑容。
　　“你怎么在这儿？”
　　“啊......”
　　阿金见到艾夏并没有真的线下真实自己的意思，不由得松了一口气。
　　随后，他大大咧咧的笑着挠了挠头，擦了擦额角渗出的汗水，回答了艾夏的问题。
　　“我这几天一直在满金市的饲育屋帮忙，嘛......你知道的，越是到这种时候，训练家们孵蛋的需求就越是大，不止是满金市，在若叶镇的我的爷爷奶奶开的饲育屋这段时间的工作也很忙，我不得不到处跑着帮忙了。”
　　“确实。”
　　艾夏点头，表示理解。
　　阿金说的“这种时候”，指的自然是新一届的联盟大会召开，训练家们正在收集道馆徽章的时候。
　　现在这个时间，处于徽章收集阶段的中期，实力不济，纯粹是过来凑热闹的业余训练家们被淘汰，剩下的精英训练家们开始组建新的队伍或者增添新的队员，所以孵化宝可梦蛋的需求很大。
　　这样一来，各个城市的饲育屋的工作量自然是高的爆表。
　　“你还真的辛苦了。”
　　艾夏笑了笑，安慰着阿金。
　　有一说一，虽然这小子一直是一副自由散漫，放荡不羁的模样，性格也是不遵循常理的类型，做起事来经常是随心所欲，轻举妄动的习惯，甚至有点儿痞里痞气和好色的坏毛病，但是他做事确实讲义气，并且心地善良，相当的尊老爱幼，从来不会不听爷爷奶奶的话，该帮的忙从来不会偷懒。
　　“嘿嘿～”
　　得到了艾夏的体谅，阿金也是不好意思的笑了笑，挠着自己的后脑勺。
　　虽然艾夏一直在迫害他，拿他当节目效果和录制素材，直播时候的沙包。
　　但是阿金实际上相当佩服和喜欢艾夏，非常乐意和他一起玩，所以并不在意这些东西。
　　且不说艾夏曾经帮阿金成功的开导过银。
　　单说性格，阿金和艾夏就是臭味相投。
　　二人虽然没有见过几面，但是私底下的关系很好。
　　不然的话，阿金也当不了艾夏的直播间的常驻嘉宾——不过，阿金时常会思考这是不是一件好事。
　　“你们点的这些菜，够吃吗？”
　　艾夏瞥了一眼阿金这边的人，发现除了阿金之外，桌上还有几个年纪比阿金小一些的男孩子。
　　应该是这小子在满金市结识的“小弟”。
　　但是一群十八九岁的小伙子，正是能吃的年纪，桌上放着的烧烤的数量却是不多。
　　反正艾夏觉得他们肯定吃不饱。
　　“呃，这个......”
　　闻言，面露尴尬之色的阿金疯狂的对着艾夏使眼色，示意他不要再问了。
　　虽然是一位实力强大的训练家，还有着饲育屋的工作，但是阿金的财政状况实际上并不怎么样。
　　这主要是因为他追星......
　　嗯。
　　没错。
　　痞里痞气的阿金有着这个年纪的年轻人共同的毛病——追星。
　　满金市播音塔的明星播音员，DJ胡桃小姐，阿金疯狂的痴迷于这位美女播音员的声音和颜值，一直在坚持不懈的购买，收集着她的周边，因此收入与支出一直不成正比，甚至有些吃不起饭。
　　“哎。”
　　艾夏一看看出了这小子的窘迫，无奈的叹了一口气，随后让烧烤摊的服务员给他拿来了菜单。
　　“这个，这个，还有这个，全部上十份。”
　　艾夏点菜，然后把菜单还了回去，道:“他们这桌的饭，我请了。”
　　“诶？”
　　阿金一愣，眨巴了一下眼睛，一副呆呆傻傻的模样。
　　“哇！”
　　他身后的小弟们则是率先惊呼出声。
　　“原来阿金哥真的没有吹牛，他真的认识艾指导，还和艾指导的关系很好！”
　　“哇，能够让艾指导请客吃饭，不愧是阿金哥！”
　　“我承认之前是我说话太大声了，阿金哥太牛了！”
　　艾夏虽然不知道阿金之前对这些小弟们吹过什么牛皮，不过，自己请客的举动，显然是印证了阿金以前说过的大话。
　　“哎。”
　　叹了一口气，他一脸无奈的看着阿金，道:“下次记得请回来，我要吃你们城都地区的特产大餐。”
　　“哦......哦，好！”
　　阿金反应了过来，顿时一脸感动的望着艾夏，用力的点头。
　　对于阿金这个身上有些江湖习气的青年而言，艾夏这种请客吃饭的举动，并不只是替他解了围。
　　总而言之......
　　阿金对艾夏的好感度UP！
　　接着，艾夏被阿金强行拉到了桌上，跟着他们一起痛快的吃了一顿烧烤。
　　席间，听着小弟们的吹捧，阿金这小子的鼻子都快要翘上天了。
　　艾夏也懒得拆他的台。
　　一直到吃完饭，小弟们围着艾夏一个接一个要了签名和合照之后，这些少年才是一个个散去，各回各家。
　　“嗝！”
　　坐在原地，阿金摸着自己那圆滚滚的肚子，丝毫没有在意形象的打了个饱嗝。
　　“啊......今天真是吃的太幸福了。”
　　“只是吃的幸福吗？”
　　艾夏托着脸，揶揄的看着他，道:“阿金哥？”
　　“哎哟。”
　　阿金一下子弹了起来，脸上露出了尴尬的表情，道:“您可别折煞我了，艾指导，今天真是谢谢您了。”
　　“你要是少买几张海报也不至于沦落到吃饭还得抠搜的不敢点菜的程度。”
　　艾夏吐槽。
　　“哎，你不懂！”
　　阿金一摆手，道:“DJ小胡桃小姐，她是这个世界上最完美的女人，她那温柔的嗓音，还有动人的话语，一直一直，自从我小的时候开始就让我魂牵梦萦，无法忘怀，我这辈子的梦想就是能够和小胡桃小姐共进晚餐，在此之前，购买小胡桃小姐的周边，完全是我作为粉丝的分内之事。”
　　“你想想......”
　　阿金已经彻底的沉浸在了自己的世界中。
　　“要是我有朝一日梦想成真，真的与小胡桃小姐共进晚餐的时候，当我拿出我收集的所有的一个不落的小胡桃小姐的周边给她看，她一定会感动的不能自已，说不定，说不定还会和我......嘿嘿嘿！”
　　像是想到了什么美妙的事情，阿金傻里傻气的傻笑了起来。
　　“不知所谓，以后不要说这种话来侮辱我的智慧。”
　　艾夏面无表情的拿起了手机，显示着录音的界面。
　　“你刚才说的话，我已经全部录下来了，待会儿我就发给克丽丝塔儿，你可以开始挑选墓地了。”
　　“不要，不要！”闻言，阿金一下子清醒了过来，一个飞扑过去抱住了艾夏的大腿，哭嚎了起来，道:“那个女人，要是让那个女人知道我又拿着新发的工资去买了小胡桃小姐的周边的话，她会把我杀掉的啊！”
　　“也就克丽丝塔儿能制得住你了......”
　　艾夏摇了摇头，把腿从阿金的手中抽了出来。
　　“行了，我不告诉她。”
　　“嘿嘿嘿，好！”
　　阿金笑着站了起来。
　　他这一副滚刀肉的模样让艾夏颇为无奈。
　　“说起来，艾指导......”忽然阿金凑了过来，笑容神秘的挑起了话题，道:“饭吃饱了，要不要活动一下？”
　　“活动？”
　　艾夏一愣。
　　“我们......应该还没有对战过吧？”
　　阿金的笑容逐渐变成了充满战意的模样，一双明亮的眼眸当中亦是亮起了炙热的光芒。
　　“哦？”
　　艾夏明白了他的意思，亦是笑了起来。
　　“刚吃完饭就打架，你们城都地区的人路子可真野。”
　　“当然，这就是我们城都地区的待客之道。”
　　“好。”
　　艾夏并没有拒绝阿金的挑战。
　　线上迫害了阿金那么多次，他也想要试一试，阿金在现实当中的实力。
　　更何况，他现在的不少宝可梦都需要强度合格的对战。
　　“去城外吧。”
　　阿金看向了远处的与满金市的灯火通明完全不同，仿佛泾渭分明般的夜色。
　　“那里的话，更加能够让我们放开手切磋。”
　　“还要特意去城外？”
　　艾夏一愣，随即，明白了阿金的意思。
　　这小子不是打算和他打正常的对战......
　　“嗯。”
　　阿金露出了狡猾的笑容。
　　“无差别野斗，艾指导......应该不会拒绝的吧？”
　　他提出了那五个让艾夏憋笑的字。
　　实际上，阿金的想法很简单。
　　他在线上挨了艾夏那么多次的一边倒的迫害，深知道若是论正常的宝可梦对战的话，自己一定不会是艾夏的对手。
　　所以，要是打算从艾夏这边找回场子的话，唯一的途径就是和艾夏打自己最擅长的无差别野斗！
　　“好。”
　　艾夏笑而不语，只是用一个字回应了阿金的挑衅。
　　他知道，阿金在无差别野斗方面的水平相当恐怖，甚至能够与赤红周旋一二。
　　但是......
　　自己又何尝不是无差别野斗的论外选手？
　　所以，他答应了阿金的挑战。
　　“嗯！”
　　握紧了拳头，阿金兴奋的微笑，接着就大大咧咧的朝着城外的方向走了过去。
　　这个傻孩子还不知道事情的严重性。
　　正在阿金幻想着自己在无差别野斗当中压制艾夏，一雪前耻的时候，他头上的死兆星，已经闪烁了起来。
　　......
　　“你们是说......他被艾夏那小子打了一拳，然后就变成了这副鬼样子？”
　　彩虹火箭队在常青市的总部办公楼中，坂木坐在自己的办公室里，表情复杂的望着电脑屏幕上的视频通话界面。
　　视频的那头是彩虹火箭队在城都地区桔梗市的分基地，三人组，以及已经变成了一坨的比夏斯在那边。
　　“嗯。”
　　细心的小次郎一向是三人组中负责向领导汇报工作的那个。
　　尽管如此，他现在的表情还是有些尴尬。
　　“的确是干部一拳把他打成了这样......”
　　“......”
　　坂木沉默了。
　　看着比夏斯那生死不明，即便是活着，下半辈子怕是也当不了人了的那副鬼样子，他的表情有些抽搐。
　　“行了，我知道了。”
　　揉了揉眉心，坂木有些疲惫的打发了三人组。
　　“后续我会安排人去接手他，你们这一次的任务完成的很好，奖励会按时送到。”
　　“了解！”
　　小次郎的声音难掩激动。
　　随后，视频挂断。
　　坂木的表情一下子就绷不住了。
　　“这......”
　　他倒抽了一口凉气，不由得想起了自己当初试图在新岛上截杀艾夏的打算。
　　要是当时艾夏给他也来上这么一拳......那他恐怕就不是在医院住一个月的问题了。
　　“这小子比烈空坐还吓人。”
　　坂木喃喃自语。
　　至少烈空坐一发破坏光线下来，挨打的人直接就没了。
　　但是吃艾夏一拳，极端的痛苦可是会一直持续到永远。
　　“哎。”
　　不过老大的心理素质确实很强，他很快就平复了心情。
　　“好了。”
　　坂木扶额。
　　“这一次要给那小子准备什么样的奖励......呢月费.,群8:;5,766３,44,.2？”
　　手指敲打着桌面，坂木想起了之前在论坛上看到的艾夏发的帖子。
　　“这小子似乎想要Z纯晶？”
　　......
　　夜间的林中静谧无声，一片黑暗，唯有天上的月亮能够为置身林中的人提供一些微弱的光亮。
　　艾夏站在林中的一片空地上，周围的枝繁叶茂的大树与草丛。
　　阿金早在进入树林的时候就消失不见。
　　艾夏知道这小子是打算藏在暗处偷袭他。
　　这并不卑鄙，反而是相当明智的决断。
　　无差别野斗，考验的不止是训练家的硬实力，还有对于野外环境的熟悉和利用。
　　夜间的树林，显然是一个天然的保护罩，为阿金提供了隐匿和偷袭的绝佳环境。
　　同时，伴随着阿金匿于林中的操作，他与艾夏在这场无差别野斗当中所扮演的角色也是分配完毕。
　　阿金为攻，艾夏为守。
　　一个在明，一个在暗。
　　“......”
　　站在原地，艾夏留意着四周的情况。
　　实际上，若是他在这个时候开启超能力的话，阿金将会无所遁形。
　　这种程度的依靠环境遮挡进行隐匿的藏匿方式对于超能力的探测而言毫无意义。
　　正因如此，超能力者永远都是无差别野斗的天花板，他们的念力甚至能够以念动力的形式使用。
　　不过，艾夏并没有这样做。
　　也不是他轻视阿金。
　　主要是不想让这场难得的高质量的无差别野斗变的太无聊。
　　一阵风吹来，树冠与草丛在风中摇曳，发出了沙沙的响声。
　　由于风的妨碍，艾夏若是光靠听和看的话，很难发现在草丛中移动的阿金。
　　天气，地形，还有招式和训练家本身，都是无差别野斗的关键！
　　“咻！”
　　忽然，一道紫色的身影从草丛里窜了出来，像是一道箭矢似的直冲艾夏而来。
　　“尾太郎，击掌奇袭！”
　　尽管声音压的很低，但是艾夏还是在第一时间听到了阿金的指令，并且确定了这家伙所在的方位。
　　“燃烧虫，守住！”
　　怀着抱着燃烧虫的艾夏毫不犹豫的下达了防御的命令。
　　“哩！”
　　尖叫一声，燃烧虫在自己和艾夏的身前竖起了守住的盾牌。
　　“嘭！”
　　双尾怪手的击掌奇袭打了上去，隔着绿色的能量盾牌，艾夏意识到了它的这一击，目标是自己。
　　“尾！”
　　一击不成，双尾怪手毫不犹豫的后撤，打算逃回林中。
　　“燃烧虫，火花！”
　　艾夏当然不会让他来去自如。
　　“哩！”
　　鼓动胸腔，燃烧虫将炙热的火焰吐出。
　　但是一道从天而降的精神力将燃烧虫的火苗打散。
　　“波克！”
　　阿金的波克基斯从树冠中飞出，一脸戾气的朝着艾夏俯冲而来，身上闪烁着明亮的飞行属性能量。
　　居然让波克基斯打物攻......只能说不愧是阿金的宝可梦。
　　“唰！”
　　艾夏侧身躲过了波克基斯的燕返，汹涌的气流把他的衣摆掀起。
　　但是在这个时候，他背后的林中，一棵矮矮的小树忽然动了起来，抬起拳头，一拳砸向了艾夏的脊背。
　　“藤！”
　　一道绿色的闪电从地上闪过，身姿矫健的青藤蛇冲到了艾夏的背后，甩起三叉戟似的尾巴与树才怪对攻。
　　“嘭！”
　　青藤蛇的叶刃将树才怪的摔打拦下，接着，它一发能量球打出，精确无误的轰飞了吱哇乱叫的树才怪。
　　“奇鲁莉安，使用十万伏特！”
　　抛出了奇鲁莉安的精灵球，艾夏望着天上的波克基斯，下达了进攻的命令。
　　“莉！”
　　‘电死你！’
　　奇鲁莉安小手一挥，粗壮的电流猛的窜上了天空。
　　艾夏则是接着明亮的电光，看到了矮着身子在草丛中移动的阿金。
　　“甲壳龙，泰山压顶！”
　　艾夏猛的将甲壳龙的精灵球抛向了阿金的方向。
　　对于直接攻击对方训练家这一点，对战的双方心照不宣。
　　“吼！”
　　接着飞出的精灵球的力量，甲壳龙直接出现在了阿金的头顶，冲着他直直的砸了下去。
　　“嗯？”
　　阿金一惊。
　　“尾！”
　　接着，挂在旁边树上的双尾怪手将有力的两只大手垂下，拽着他及时的躲开了甲壳龙的这一击。
　　“可恶！”
　　甲壳龙紧接着一发舍身冲撞把阿金和双尾怪手所在的那棵大树一头撞断，一人一宝可梦摔到了地上。
　　但是阿金一个翻身，抽出了自己的伸缩球杆趴在地上，猛的朝着甲壳龙的方向打出了一枚精灵球。
　　“吼？”
　　甲壳龙看到那枚精灵球不断的在地面的凸起处碰撞，来到了自己的侧面，打开，放出了一只蚊香蛙皇。
　　“呱！”
　　蚊香蛙皇跳跃而出，一发冰冻拳朝着甲壳龙的脑袋打了过来。
　　“尾太郎！”
　　阿金也是不藏了，直接大声喊着在蚊香蛙皇的掩护下再一次隐匿起来的双尾怪手。
　　“咻！”“咻！”
　　双尾怪手以行动作为回应——两枚精灵球好似炮弹一样一前一后的朝着艾夏的头顶和脚下打了过来。
　　“花！”
　　其中一枚在空中打开，一脸笑容的向日花怪在夜空中舒展着自己那嫩绿的叶子，黄色的向日葵脸猛的亮起了刺眼的白光。
　　“闪光术？”
　　艾夏眯起眼睛。
　　向日花怪像是一个闪光弹，白色的光芒将夜空照亮。
　　但是对于习惯了在黑暗中探索的人的眼睛而言，这样忽然亮起的光芒毫无疑问会给予他致盲效果。
　　“吼！”
　　一只高大的火暴兽从第二枚精灵球当中窜出，它咆哮着把脑袋探出，脖颈上的喷火器官亮起了命令的光芒。
　　“波克！”
　　与此同时，空中与奇鲁莉安对波的波克基斯毫不犹豫的放弃了输出魔法闪耀，即使它因此吃下了奇鲁莉安的一发精神冲击，但是，一脸戾气的波克基斯还是成功的对火暴兽用出了帮助。
　　“吼！”
　　刺眼的白光中，火暴兽使出了帮助之后的喷火。
　　“赢了！”
　　拉下护目镜让自己能够在向日花怪的闪光术中保持着视线，见到火暴兽将喷火成功的打出的阿金不禁面露喜色。
　　但是......
　　“沙！”
　　凭空出现的沙基拉斯好似一面巨大的盾牌，它将艾夏护在了身后。
　　无懈可击的防御力，加上岩石属性对于火属性招式的二倍抵抗，即便是经过帮助的满血喷火，依旧撼动不了沙基拉斯。
　　“咻！”
　　一枚污泥炸弹激射而出，击落了阿金的向日花怪。
　　闪光术失效，青藤蛇在这个时候打出了一发特攻加二的飞叶风暴，成功击退了与甲壳龙缠斗的蚊香蛙皇。
　　甲壳龙使用水炮把阿金的树才怪打倒在地。
　　“莉！”
　　‘Explosion！’
　　神奇的火焰像是魔法一样呼啸而出，波克基斯终究还是低估了奇鲁莉安的输出——或者说是低估了奇鲁莉安使用的魔法火焰的威力，伴随着火焰的爆炸，摔向了地面，最后挂在了一只树枝上。
　　“口桀......”
　　闪光耿鬼狞笑着从向日花怪的影子中浮现，望向了刚刚站起身来的阿金。
　　“尾！”
　　双尾怪手试图救援，但是已经来不及了，闪光耿鬼出现的实在是太过于忽然，让人防不胜防。
　　“什么？”
　　阿金惊骇不已，但是他的眼睛已经瞪不大了。
　　“口桀！”
　　光芒一闪，闪光耿鬼的催眠术成功命中，阿金疲软的倒在了地上，沉沉的睡了过去。
　　“呵。”
　　艾夏冷笑一声。
　　闪光耿鬼一直藏在他的影子里，伺机而动。
　　先是一发污泥炸弹把闪光弹向日葵花一发秒杀，接着在沙基拉斯的遮挡下潜入阴影当中行动。
　　自认为胜券在握的阿金，一直把注意力放在贴脸对着艾夏使出了喷火的火暴兽的身上，完全没有注意到危险的靠近。
　　“影子秘术修炼的已经炉火纯青了呢。”望着一手提起了阿金的闪光耿鬼，艾夏夸赞。
　　能够如此在阴影当中神不知鬼不觉的行动的闪光耿鬼，完全是无差别野斗的无解存在。
　　“呱！”
　　见势不妙，阿金的蚊香蛙皇眼睛一转，打算掀桌子，一张口直接唱出了终焉之歌。
　　但是艾夏的青藤蛇的速度比它快得多！
　　“藤！”
　　一抹绿色闪过，口中含着能量球的青藤蛇来到了蚊香蛙皇的面前，闪烁着绿色光芒的能量球轰出。
　　“嘭！”
　　特攻加四，二倍克制，零距离释放的能量球不出意外的把蚊香蛙皇给打趴下。
　　“树？”
　　树才怪对眼前急转直下的局势感到诧异，但是现状并没有让它思考的时间。
　　“吼！”
　　使用了龙之俯冲的甲壳龙冲到了它的面前，树才怪一发尖石攻击打出，拦住了它的脚步。
　　但是奇鲁莉安的魔法叶悍然袭来，收割掉了它那风中残烛般的所剩不多的体力。
　　瞬息之间，阿金的四只宝可梦接连战败，唯有火暴兽与双尾怪手还保持着战斗能力。
　　“莉！”
　　‘抓住了！’
　　小手一挥，奇鲁莉安以精神强念把林中乱窜的双尾怪手抓了出来，它与青藤蛇和甲壳龙包围住了一脸慌乱的双尾怪手。
　　“沙！”
　　沙基拉斯则是顶着火暴兽的喷射火焰，咆哮着把势大力沉的尖石攻击打出，一口气将其重创。
　　“火......”
　　伤痕累累的火暴兽强撑着身体没有倒下，闪光耿鬼则是把阿金带到了艾夏的面前。
　　“你们已经输了。”
　　艾夏微笑着看向阿金的火暴兽和双尾怪手。
　　“尾。”
　　双尾怪手无奈的摇了摇头，随后，三下两下跑到了艾夏的身边，朝着还在昏睡的阿金使出了唤醒巴掌。
　　艾夏眉头一挑。
　　见到阿金顶着两个红红的巴掌印，只是脑子有些发晕的睁开了眼睛，艾夏不禁感慨，超级若叶人的体质竟是不逊色于超级真新人几分。
　　“呃，啊......”
　　愣了愣，阿金意识到了如今的情况。
　　“哎。”
　　他叹了一口气，挣脱了闪光耿鬼的钳制，果断的举起了双手，选择认输。
　　“我输了。”
　　“好快的投降。”艾夏甩了甩手，道:“我还打算给你一拳来着。”
　　阿金:“......”
　　“虽然没赌，但我还是服输。”
　　摆了摆手，阿金嘿嘿一笑，道:“艾指导，我请你去满金市游戏厅玩一场，我在那儿办了会员卡！”
　　“克丽丝塔儿揍你真是揍得太应该了......”
　　阿金嘿嘿笑着带着艾夏往游戏厅走去。
　　艾夏则是在收回沙基拉斯和奇鲁莉安的时候，微笑了起来。
　　“终于，快要完成最终的进化了呢。”

第494章 艾指导终于更新了！
　　满金游戏城的规模，并不输给艾夏曾经去过的玉虹游戏城。
　　并且，因为满金市的规模和人口明显大于和多于玉虹市的缘故，满金游戏城的人气甚至比玉虹游戏城还要高。
　　灯火通明，照亮了进进出出的玩家的脸庞。
　　活动在这里的人年龄不等，并不只有爱玩的年轻人，穿着西装的上班族，还有闲来无事的老人们也会过来玩一玩。
　　阿金显然是满金游戏城的常客了。
　　他大步流星的走在前面，带着艾夏，走进了一扇有着紫色的霓虹灯条环绕的店门，进入了店内。
　　众所周知，所谓的游戏城，总是会有着一批经济实力或高或低的人不论日夜的常年泡在里面。
　　而阿金作为满金游戏城的常客，也是早就已经和这些人混熟了。
　　因此，阿金一到店，聚集在门口一些娱乐设施前的人们便都看着他笑。
　　“阿金，有一段时间没来了！”
　　阿金不搭理他们，径直走向了游戏城的柜台，报出了自己在这里办的会员卡的卡号，道:“拿一百个游戏币，分成两个游戏币盒。”
　　他们又故意的高声嚷着:“你一定又找你奶奶预支工资了！”
　　阿金瞪大眼睛，道:“你们怎么这样污人清白？”
　　“什么清白？”
　　有人立刻反驳了阿金的话。
　　“我前天亲眼看到你把钱花光了去买DJ胡桃小姐的周边，没有钱了，饿的蹲在路边吃泡面！”
　　“哎，前几天我还听见饲育屋的奶奶抱怨，阿金这小子月月提前预支工钱，不知道他把钱花哪儿去了？”
　　老底被揭，阿金涨红了脸，额角绽出了条条青筋，忍不住开口争辩。
　　“买，买周边的事，不能算作乱花钱，预支工资......那本身也是我的钱，我把该干的活儿全干完了，为什么不能预支工资？”
　　接着便是一连串难懂的话，什么“你们完全不懂小胡桃小姐的魅力”，以及“阿金少爷我以后一定会飞黄腾达，变成大富翁”之类，引得游戏城内的众人一起哄笑了起来，店内外充满了快活的空气。
　　艾夏:“......”
　　艾夏总感觉这一幕非常的有既视感。
　　相当奇妙。
　　“阿金，没想到你还是个孔乙己......”
　　接过了走回来的阿金递过来的装着游戏币的游戏币盒，艾夏吐槽了一句。
　　“孔乙己？”
　　阿金挠了挠头，一副不解的表情。
　　“那是什么？”
　　连训练家学校教的知识也不好好学的阿金，当然不知道这篇来自于大炎地区的文化课课文的主角。
　　艾夏也懒得跟他解释，干脆搪塞了过去，道:“一位作家笔下的主角而已......好了，这里你熟，你带我。”
　　“好！”
　　阿金一听到“作家”二字便是兴致缺缺，马上把注意力放到了店内泪流满面的游戏机和娱乐设备上。
月:!费群8.５76",634,!4?2　　“艾指导，你这是第一次来游戏城吧？”
　　阿金问。
　　满金游戏城和玉虹游戏城说是游戏城，实际上只是叫着好听，这里主要经营的项目是小钢珠和老虎机，还有台球和扑克等等一系列的带着赌博性质的项目，游戏的性质实际上更加偏向于赌场。
　　而赌场在大炎地区一向是被联盟反对经营的场所，所以阿金会怀疑艾夏并没有来过这样的场所。
　　“倒也不是......”
　　艾夏思索，道:“实际上是第二次，我之前在关东地区旅行的时候，旅行到玉虹市，去了一趟玉虹市游戏城。”
　　阿金的话，青绿当时也说过。
　　当时的火箭队还是旧火箭队，玉虹游戏城亦是在旧火箭队的掌控之下，因为担心被旧火箭队掌控的玉虹游戏城会修改老虎机的概率恶心自己，当时的艾夏并不打算去玉虹游戏城玩游戏。
　　不过，忽然出现的青绿为艾夏解决了这个问题，二人得以在玉虹游戏城中较量了一番游戏技术。
　　虽然艾夏在此之前从未有接触过老虎机、小钢珠之类的游戏，但是他身为直播的职业素养发挥了巨大的功劳。
　　最后，艾夏赢过了青绿，打破了这位五分钟冠军在玉虹游戏城的无敌统治，并且兑换到了当时还是幼基拉斯的沙基拉斯，爆了坂木的金币。
　　“原来如此。”
　　阿金点了点头。
　　此时，他并不知道站在自己面前的艾夏是曾几何时在玉虹游戏城用十个游戏币硬生生赢到了最终大奖的狠人，还在做着“虽然我在宝可梦对战和无差别野斗的方面不如艾指导，但是总能够在打游戏方面赢回一筹的吧？”的美梦。
　　“好！”
　　喜滋滋的笑了起来，自认为这一次已经是胜券在握了的阿金握紧了拳头，道:“开始吧，我们先玩老虎机！”
　　“好。”
　　微笑的拿出了一枚代币，艾夏坐到了距离自己最近的一台老虎机前。
　　阿金则是在挑挑拣拣，走在一排老虎机中间，寻找着什么。
　　“你在干什么？”艾夏好奇。
　　阿金一副“这你就不懂了吧”的表情，嘿嘿一笑，道:“艾指导，实际上满金游戏城的老虎机是有着高几率和普通几率之分的哦，前者能够更高概率的爆出大奖，我就是在寻找高概率的机器。”
　　“嗯......”
　　艾夏倒是无所谓。
　　刚才他进来的时候已经看到了，满金游戏城并没有像玉虹游戏城一样拿出准神宝可梦当做最终大奖。
　　所以，他兴致缺缺，并不打算和上一次一样动真格的去玩，稍微玩一把就够了，洛托姆还在酒店剪视频，等着他回去配音呢。
　　“那么......开始吧！”
　　艾夏在老虎机前坐正，表情不自觉的变得认真了起来，把一枚代币投入了老虎机中。
　　一个小时之后......
　　艾夏所在的这台老虎机前已经围满了人。
　　“咔！”
　　清楚的机械碰撞声响彻大厅。
　　旋转的滚轮上出现了一个图案。
　　那是老虎机最高奖项的图案。
　　接着是第二个，第三个一样的图案。
　　“哦哦哦哦哦！”
　　人群中爆发出了巨大的欢呼声。
　　中奖了！
　　老虎机特有的摇出三个相同的图案之后算作中奖，艾夏中的还是这台机器的最高大奖。
　　“哗！”
　　闸门打开，一大波明晃晃的游戏币涌了出来。
　　“好，好厉害，这是什么样的操作，连我这个顶级千手也看不出这个小哥的操作......”
　　“可恶，他一个小时赢了我一年都赢不到的游戏币，好羡慕，要是这台机器是我在玩就好了！”
　　“笨蛋，别酸了，你这种人玩什么机器都是输，没看到这位小哥一看就不是普通人吗，别和人家比了！”
　　“嘶......他这会儿赢的游戏币，已经能够把游戏城的所有奖项都兑换一遍了吧，简直是太厉害了。”
　　看着坐在老虎机前面无表情的收拾着游戏币的艾夏，环绕在四周的人们窃窃私语，言语中满是羡慕和佩服。
　　倒是没有人眼红——这并不是因为大家的素质高，实际上一天到晚在赌场中泡着的人的素质能高到哪里去，单纯只是因为漂浮在艾夏身后的那只闪光耿鬼的眼神太过于可怖和骇人了而已。
　　柜台的柜员也在探着头往这边看。
　　他快看傻了。
　　打从艾夏开始玩游戏，他就在一旁注意着。
　　这个人就像是开了挂一样，摇老虎机的时候从来没有摇出过亏损，众所周知就在小赢、中赢、大赢和顶级赢之间徘徊，起手只不过是拿了一枚游戏币而已，结果老虎机一开就是海量的游戏币哗哗的往外流。
　　开了吧？
　　他这一套操作活像是把游戏城的老虎机当ATM机在取钱。
　　柜员吓得直接联系了自己的上司。
　　但是上司在听到了柜员对艾夏，以及那只闪光耿鬼的模样描述之后，严厉的警告了他，让他不要针对艾夏，修改艾夏在用的那台游戏机的概率。
　　一是调了可能也没有用，这位祖宗是能够顶着老虎机暗改过的低概率，依旧猛猛赢钱的狠人。
　　二是惹怒了这位爷，后果他们这个小小的游戏城担待不起。
　　柜员人直接麻了。
　　后面他也开摆了。
　　反正自己只不过是个看柜台的而已，游戏城又不是自己家的产业，随便这位祖宗怎么秀操作了。
　　遇见这种情况又扣不了他的工资。
　　嗯。
　　开摆！
　　“啊......”
　　阿金站在围观的人群中，目光呆滞的望着自称“第二次来游戏城”的艾夏，已经丧失了语言能力。
　　他一开始拿的那五十枚游戏币在游戏开始的十分钟后就已经用光了，期间还过来问艾夏借了几次。
　　想起自己那一次没赢过，千挑万选之后自信满满的选择了一台“高几率”老虎机，最后输得血本无归还让大伙儿追着嘲笑倒霉的经历，再看看艾夏这快要被游戏币给淹没的情况，阿金的眼泪哗哗往外流。
　　“太，太不公平了，老天爷......”
　　阿金望天，悲愤交加。
　　“好了。”
　　艾夏把游戏币装好，抱着游戏币盒站了起来，显然是不打算接着玩了。
　　而他在站起之后，他使用的那台老虎机瞬间遭到了周围人的哄抢，大家都巴不得抢到这一台“幸运的老虎机”，蹭一蹭艾夏的运气。
　　“走吧。”
　　抱着游戏币盒，艾夏拍了拍阿金的肩膀，道:“陪我一起去兑奖。”
　　“哦......哦，好！”
　　阿金一下子恢复了活力。
　　虽然赢得人不是他，兑奖的人也不8 5:, 7: 6 "'6!! .3::　;'4 ?'4  2是他，但是我们的阿金少爷唯一的优点就是乐观。
　　“老板，我们要兑奖！”
　　他大大咧咧的拉着艾夏来到了柜台前，冲着站在柜台后的柜员，以及笑的一脸勉强的老板大喊。
　　“......”
　　艾夏没有说话，只是把装满了几个盒子的游戏币拿出，放在柜台上，眼神已经开始浏览海报上的奖品。
　　“好，好......”
　　满头大汗的老板忙不迭的开始清算游戏币，一副汗流浃背的模样，生怕怠慢了阿金身边的这位祖宗。
　　“嗯。”
　　一番思索之后，艾夏选好了兑换的奖品——一堆燃烧虫以及日后的火神虫能够学习的招式学习机，以及一双厚底靴，还有一枚生命宝珠，等于是艾夏努力了一个小时，给燃烧虫买了一些礼物。
　　“嗯......”
　　把玩着手掌大小的紫色水晶球，艾夏把生命宝珠放到了灯光下，看见了流窜在晶体中的能量。
　　“真货。”
　　鉴定完毕，艾夏把生命宝珠收起，打算拿给甲壳龙使用。
　　虽然说这玩意儿对于闪光耿鬼，以及患有火力不足恐惧症的喷火龙而言也有大用。
　　但是它俩既然可以Mega进化，也就不需要再用其他的道具了。
　　暴飞龙的Mega进化石，艾夏还不知道去哪里找，现阶段让甲壳龙，以及进化之后的暴飞龙使用生命宝珠凑合一下也还行。
　　“好了，老板，那我们走了。”
　　帮艾夏抱着一大堆奖品，阿金开朗的和老板告别。
　　“哈，哈哈，下次再来哈......”老板强撑着笑容与二人告别。
　　“这家游戏城有点儿扣了，上次我在玉虹游戏城兑换的奖品是幼基拉斯。”
　　然后，艾夏的吐槽远远的传了过来，老板的表情顿时绷不住了。
　　别来了，祖宗，求您再也别来了......
　　走出游戏厅，阿金和艾夏告别。
　　“艾指导，时间不早了，我得回饲育屋去了。”
　　“你在饲育屋住？”
　　艾夏好奇。
　　“嗯。”
　　阿金指了指满金市城郊的方向，饲育屋就坐落在那里。
　　“那边的老婆婆和老公公和我的爷爷奶奶是旧识，我要是永不过时的话，他们可是会告状的啊！”
　　阿金一脸难受的碎碎念，道:“分明我也成年很久了，为什么爷爷奶奶总是一直管着我。”
　　“也是对你的关心。”
　　艾夏笑了笑。
　　阿金的家庭幸福程度在所有的图鉴拥有者当中也是数一数二的高
　　银恐怕也正是因为羡慕和贪恋这种“家的感觉”，所以才会经常去阿金家串门。
　　“说起来。”
　　艾夏看向阿金，道:“银这段时间怎么样了？”
　　“啊，那小子。”
　　阿金一拍脑袋。
　　“我这段时间倒是没怎么见过他，但是在线上聊过几句，他这段时间......好像在常青市待着？”
　　“常青市？”
　　艾夏一愣。
　　那不是坂木的彩虹火箭队总部所在的地方吗？
　　银在那里......
　　“嘿。”
　　艾夏笑了起来。
　　看来，坂木这段时间和儿子的关系拉进了不少啊......
　　好事！
　　能让银拴住坂木，这老小子以后也能安分一些，专心干好事。
　　“明白了，你早点儿回去吧。”
　　拍了拍阿金的肩膀，艾夏也打算回去了。
　　算算时间，按照洛托姆的工作效率，这么几个小时的时间也应该把该剪的素材剪好了。
　　“该回去配音了。”
　　“OK。”
　　阿金一溜小跑窜的没影了。
　　艾夏则是踏上了回酒店的路。
　　......
　　次日早晨，艾夏将制作完成的“鸟蛋花机沼钢”战术教学视频发到了B站上。
　　那一天，B站的UP主们，再一次回想起了被艾夏支配的恐惧。
　　视频一经发布，瞬间引爆热度。
　　看过直播的水友们，还有等候已久的更多的粉丝们瞬间把这一期视频送到了当日热门榜的榜首。
　　论数据，视频发布一个小时之后的数据与榜二就拉开了不小的距离，并且这个差距还在也拉越大。
　　“爷爷，你关注的UP主更新了！”
　　“我必须立刻开始吃饭！”
　　“全B站最顶级的电子榨菜。”
　　“我去，四十分钟的时长，我爱了，艾指导真是爆肝了啊！”
　　“这么长时间没有更新果然是在憋大活，这个时长甚至比上一次更新的沙暴队和雪天队的合并视频还要长！”
　　大批大批的关注源源不断的涌入视频，纷纷的在弹幕和评论区留下了自己的足迹。
　　视频一开始，观众们明显察觉到了不对劲儿的地方——艾夏着重的讲述了联防以及受队的概念。
　　这一次的战术教学视频，并不只是与以前一样围绕着某个招式，某个天气进行的单独的简单的体系。
　　“鸟蛋花机沼钢”是由六只看上去完全扯不上关系的宝可梦依靠着自身特有的长处，恰到好处的组合在一起，各司其职的同时优势互补，每一只宝可梦都发挥出了巨大的不可或缺的作用，属于是更加高难度，但是更加强力的战术。
　　不同于直播时候的随意，艾夏的视频当中，详细的解释了构成这支队伍的六只宝可梦的长处。
　　接着是实战环节。
　　第一场与渡的对战肯定是重量级，艾夏在这场对战中着重的利用了盔甲鸟，沼王和吉利蛋的联防。
　　钢与飞行属性的物防怪物，一般属性的特防怪物，还有无视强化的纯朴沼王，灵活的联防封死了渡的所有进攻。
　　随后，吉利蛋开双墙进一步提高己方的防御力，盔甲鸟撒钉子持续消耗，沼王单对单剧毒和热水折磨。
　　艾夏获得了完全胜利。
　　渡饮恨败北。
　　“太抽象了，这是什么操作，太脏了吧？”
　　“艾指导，脏套路的神！”
　　“艾指导终究还是回归了他最爱的脏套路。”
　　“沼王的这个操作有点儿当年‘毒守替’的神韵，不过是更加高级的操作，他还是那么爱点剧毒。”
　　“我是渡的话我已经拔线了，这波真的太折磨了，论折磨程度，这个战术比艾指导以往的脏套路加起来还要高。”
　　弹幕疯狂的吐槽“鸟蛋花机沼钢”的脏。
　　但是更多的水友们发现了这支队伍藏在表面之下的本质。
　　“嘶......有一说一，如果说以前的‘毒守替’和变小队，撒菱队是单纯围绕着一只宝可梦进行的战术，天气队是围绕着天气手打的单核战术，那么，今天的这个战术就是队伍内的所有宝可梦都一样重要，缺一不可，即使不靠着特殊的体系，组合在一起一样能够发挥出巨大力量的队伍，这是真正的六只宝可梦都有着用武之地，并不只是围绕着某只宝可梦展开的五保一打法。”
　　一语成谶。
　　接下来的四场对战，第一场对战当中没有太多高光的妙蛙花，清洗洛托姆和超坏星也是接连登场。
　　妙蛙花依靠着强悍的耐久，无论是输出，还是打消耗战，甚至是使用催眠粉催眠对手也是手到擒来。
　　清洗洛托姆把电磁波打的满天乱飞，联防的时候还能够使用伏特替换蹭一些血再下场。
　　超坏星......
　　呵呵。
　　反正看过超坏星发威的水友们都吐了。
　　六只宝可梦在四场对战当中展现出了不分高低的作用，艾夏有意的展现出了它们的长处和缺陷，以及利用联防和队友的帮助，弥补缺陷的方法。
　　评论区买房的赤红第一时间看完了视频，发布了点赞量最高的一条评论。
　　战斗之人:“艾指导这一次推出的战术教学视频，相较于以前的视频而言是完完全全的进阶版本，并不只是依靠着体系，而是让一只只宝可梦发挥出各自的长处，取长补短，组合在一起发挥出巨大能量的战术，即使是沼王这样的宝可梦也能够击败比自己强大的多的对手，获取胜利，并且，艾指导的这一期视频，给予观众们最重要的东西实际上是组队的思路，若是学会了艾指导构筑‘鸟蛋花机沼钢’这一组合的思路，训练家们也能够以此基础，沿着属性互补和能力搭配的路线摸索，构筑出专属于自己的队伍，受益无穷，这是成为精英训练家的门槛。”
　　艾夏是战术方面的权威，赤红亦是对战方面当之无愧的第一人，这二人搭配，完全是无人能够质疑的含金量。
　　“学到了，学到了，总之先搞一只盔甲鸟和沼王，撒钉子和剧毒这块儿我要拿下！”
　　“不如超坏星，我马上买票去阿罗拉地区！”
　　“一支队伍，撒钉子，负面状态，双墙全部兼顾了，太全能了。”
　　“受队，恐怖如斯。”
　　“学会了，马上去和道馆主对线！”
　　艾指导的粉丝们稳定发挥。
　　“说起来，我有一个问题，‘鸟蛋花机沼’每一个字都配得上一只宝可梦，但是最后的‘钢’是谁，也不是超坏星啊？”
　　艾夏破天荒的回答了这一条评论。
　　艾指导从不下饭:“席多蓝恩。”
　　“可是席多蓝恩不是珍惜的传说火山宝可梦吗？”
　　“什么，你这是在质疑白之英雄艾指导的含金量？”
　　“坏了，艾指导该不会真的有席多蓝恩吧？”
　　评论区内洋溢着快活的空气，大家就艾夏到底有没有席多蓝恩展开了激烈的讨论。
　　并且，这期视频的影响力，也在大家看不到的地方持续发酵。
　　——————
　　我买的玛修手办今天到了，开盒的时候，盒子的边缘连续割破了我的右手食指和中指的指尖......真没想到这玩意儿会那么锋利，幸好大拇指没事儿，不然我都不知道该怎么码字。
　　玛修的攻击性疑似有点儿强了。

第495章 艾指导？月!费:群85?.7"?6"6"3!442艾老师！﻿,;全网小'说资,源共"享，每月更:"新.15０"?0;,+;?本，?小说每:天更新:; .
渝寒月?费群,-8",576',63!'4,'42
;资?源来;源?;于网络"，.仅作,'学;,习;;交流使用.'，.:小;?说版权!?归原!!作者'所有，文!本;仅."供".个'人;学习,和试读请!:在下,?载后!,2;４小时?内!删!除，想看!请去支".持訂阅:正"'版小说:，.,拒.:绝盗版!！!:本群提!.供某鹿:,刺猬猫提取 ';欢迎加入
　　《艾指导的战术教学:鸟蛋花机沼钢》一经发布，便是牢牢的占据了当期热榜的榜首，并且数据还在持续走高。
　　他以真材实料向所有人证明了，只有有着正儿八经的干货的视频，才能够得到普罗大众的认可。
　　这一期视频的数据之恐怖，甚至胜过了热榜上第二、第三、第四、第五名这四期视频的数据总和。
　　榜二的《大木博士的日常》以及榜三的《卡米兹蕾电气美妆》完全无法望其项背，输得一塌糊涂。
　　毫无疑问，因为复杂的队伍构筑和多变的战斗方式，“鸟蛋花机沼钢”作为得到了赤红认可的高级战术，其学习难度，以及看懂的门槛与艾夏以往的战术教学视频当中教学的战术完全是两个档次。
　　同时，因为道馆主，四天王，以及赤红和渡这两位冠军级别训练家的转发，这一期视频的热度二次发酵，一举超过了艾夏一开始发布的那一期‘毒守替’战术教学视频的数据，一跃成为了艾夏这个账号上数据最好的视频。
　　这一期视频的素材亦是为水友们所津津乐道。
　　奇树，卡米兹蕾，阿金倒是不必多说。
　　两位电属性道馆的道馆主是经常与艾夏联动的UP主，水友们对于艾夏和她们一起玩已经见怪不怪了。
　　阿金更是艾夏直播间的御用沙包，一些水友一天看不到阿金被艾夏拷打就浑身难受。
　　但是......
　　第四位素材，渡，当之无愧的城都地区的冠军，这位才是真正的重量级！
　　然而，正是这样重量级的一位选手，却是在对战的时候被艾夏给全程预判，应对，打的毫无还手之力。
　　伴随着渡的最后一只宝可梦绝望的倒下，水友们也是感慨万分。
　　“哎，依稀记得艾指导一开始直播的时候，对手最多也就是道馆主而已，现在已经开始拷打冠军了。”
　　“先是奇树和小霞这样的道馆主，后是超能力属性四天王嘉德丽雅，现在是马师傅和渡冠军，令人感叹。”
　　“以前还有人说艾指导只是个光会纸上谈兵，线下一见面就原形毕露的空架子，结果艾指导先在网上打败了马师傅，后面直接到伽勒尔地区拷打丹帝，单杀阿戴克，现在回归本心接着在网上拷打渡......我看以后谁还敢说艾指导是只会打线上对战的空架子！”
　　艾夏的铁杆粉丝们也是扬眉吐气。
　　看着艾夏从当初的小主播，小小的‘新人赛’的冠军，成长成了今天的顶流主播，冠军级别训练家，大家也是有一种“孩子长大了”的感觉。
　　“所以，连渡都不是艾指导的对手，艾指导现在到底有多强？”
　　“别说渡了，你们忘了以前拷打过渡的青绿也早就输给过艾指导了吗，我觉得艾指导和赤红五五开。”
　　“明白了，艾指导下一次要拷打的冠军是赤红。”
　　“支持，战斗之人和战术之人，我也想看看这两个人究竟孰强孰弱......”
　　“反正五分钟冠军已经在下面了，丹帝也不如艾指导，接下来只要艾指导和赤红对战一场的话，冠军们的名次就好排了。”
　　水友们也是看热闹不嫌事大，为了斗兽，他们甚至喊着让艾夏去和赤红对战。
　　浏览水友们的评论的艾夏顿时汗流浃背。
　　因为与丹帝在宫门竞技场的那一场公益对战的传播度实在是太广了，所有人都认为他是拥有着一支冠军级别队伍的冠军级别训练家。
　　但是自家人知道自家事。
　　那个时候，要不然比克提尼出手相助的话，艾夏都打算把三神柱和三剑士摇过来和丹帝对战了。
　　这会儿，虽然喷火龙，洛托姆和玛力露丽接连晋入冠军级别。
　　但是，三只冠军级别宝可梦的常规队伍，别说是赤红了，就是青绿，就是渡，他现在也不见得能够打得过。
　　嗯......
　　除非他掏出自己的非常规队伍。
　　嗯。
　　那就是他欺负人了。
　　“我和赤红五五开......”坐在电脑前，艾夏喃喃自语。
　　“我也想和赤红五五开。”
　　摇了摇头，艾夏关上了电脑，收拾东西，离开了酒店的房间。
　　他在满金市没有事情做，是时候离开了。
　　......
　　“所以，你们怎么看？”
　　坐在办公室前，坂木对着正在视频通话的电脑屏幕，询问着那边的人的意见。
　　“嗯......”
　　一个身材挺拔，穿着白色的西装，左边胸口上印着彩虹火箭队的彩色R字母标志的男人回应了坂木的问题，道:“在下认为，艾夏干部的这一期视频，可以在组织内大规模的进行推广，甚至办理让战斗人员进行专门学习的课程......毕竟，若是吃透了这一期视频，便是相当于造出了一个精英训练家，如果课程真的能够成功的话，对于组织的战斗力将会是一次巨大的提升。”
　　“说的不错。”
　　坂木点头。
　　“那么，阿波罗，你去负责落实这件事。”
　　“在下的荣幸。”
　　代号为阿波罗的彩虹火箭队四将军......现在应该是二将军之一了的阿波罗毕恭毕敬的朝着坂木鞠躬。
　　能够如此果断的听取自己的建议，并且落实，坂木即使是不再干黑道了，却也依旧是那么的有魄力。
　　这份魄力，正是阿波罗，以及同样在参与这场视频通话的线上会谈的另外一位将军，雅典娜会如此死心塌地的跟随着他的原因。
　　人格魅力这种东西，很是奇妙。
　　坂木便是有着这样一种让人会忍不住臣服于他的人格魅力。
　　“那么......”
　　这个时候，留着一头红色大波浪的卷发，身材姣好的雅典娜开口了。
　　“若是打算落实这一工作的话，我们是不是能够请那位干部来到组织中切身实地的为战斗人员们讲课？”
　　她提出了一个重要的问题。
　　此话一出，坂木与阿波罗亦是赞同的颔首。
　　聪明人都知道，艾夏的这一期视频，总要的并不是视频里的六只宝可梦构成的队伍，而是艾夏组队的思路。
　　看视频的话，什么时候都能看。
　　之所以阿波罗会提议举办专门的学习课程，实际上是为了给组织内的战斗人员们启蒙，让他们学习艾夏的组队思路。
　　要是艾夏本人能够来到组织中担任这个老师的位置，对战斗人员们进行教导的话，必然会事半功倍。
　　所以，阿波罗和雅典娜把目光都投向了坂木。
　　按理来说，艾夏作为彩虹火箭队的干部，出面给组织内的战斗人员们讲课是天经地义的事情。
　　但是奈何这小子不是一般的干部。
　　阿波罗和雅典娜虽然不知道坂木和艾夏之间的关系，但是，他们多少知道，旧火箭队之所以会转型成如今的彩虹火箭队，其中一定有着艾夏的运作。
　　这样的一位连坂木这种意志坚定的黑道大佬都能够劝得动的人，还是实力强大的冠军级别训练家，阿波罗和雅典娜可不愿意也不敢于去触他的霉头。
　　毕竟......
　　昔日的火箭队四将军之所以会变成如今的彩虹火箭队二将军，也是艾夏出了力。
　　他们两个曾经的同僚，兰斯和拉姆达，曾经是多么的意气风发，结果就是遇见了艾夏，现在一个牢底坐穿，一个残疾着牢底坐穿。
　　恐怖......
　　能够请得动这尊大佛的人，整个彩虹火箭队中可能也就只有坂木了。
　　“行。”
　　坂木也是看懂了自己这两位心腹大将的意思，无奈的点了点头，叹了口气。
　　“我试着和他联系一下，沟通沟通这件事。”
　　坂木的反应把两位将军给看楞了。
　　没看错的话，他们的这位老大，刚才是叹气了？
　　说的话还是打算和艾夏沟通沟通，而不是直接让他过来干活？
　　嘶......
　　阿波罗和雅典娜隔着屏幕对视了一眼，皆是倒吸了一口凉气。
　　跟着坂木这么多年，他们两个什么时候见过坂木露出过这样低三下四的求人的模样。
　　要知道，他们的这位大佬，可是连渡和青绿也不放在心上，一辈子只服过赤红的啊！
　　艾夏......莫非真的是和赤红一个层次的大佬？
　　“嘶。”
　　“......”
　　二人沉默，并且在心中暗暗的决定，日后若是真的有和艾夏打交道的机会，一定不能够得罪他。
　　“好了，之后我找一找时间联系艾夏说这件事，不过哪怕他不愿意过来讲课，我们也要落实好课程的计划，你们两个先去准备，雅典娜帮阿波罗一起准备，今天的线上会议就到此为止了。”
　　“是。”
　　“好，老大辛苦了！”
　　阿波罗和雅典娜心情复杂的挂断了视频通话。
　　坂木则是坐在他的办公椅上，深深的叹了一口气。
　　“该怎么和那小子开这个口......呢？”他有些苦恼。
　　他一生不弱与人，一路打拼至今，从常青森林的捕虫小子到统治了两个地区的黑暗世界的黑暗皇帝，从来没有求过谁，谁知道今天会因为请艾夏给手底下的人讲课而烦恼，不知道怎么开口。
　　虽然坂木一向对艾夏很好，该给的不该给的福利一直在给。
　　但是他并不打算挟恩图报，不如说挟恩图报正是坂木最讨厌和最不愿意做的事情。
　　“嘶。”
　　“笃，笃。”办公室的门被敲响了。
　　“进。”
　　坂木一下子收起了脸上的苦恼表情，再一次摆出了他经典的一副生人勿近的压迫感十足的大佬表情。
　　不过，看见了推门进来的那个人的模样，坂木那冷若冰霜的表情一下子崩塌，堪称是变脸达人。
　　“银，银。”
　　喊着儿子的名字，望着走进办公室的那个一身黑衣，一头红发的少年的身影，坂木露出了一抹僵硬笑容。
　　事实上，坂木并不是面瘫或者冰山，他在平日里遇见值得高兴的事情也会笑。
　　但是......
　　坂木总是拿不准应该怎么对着银笑。
　　对待敌人和下属的时候那种冷酷的笑当然不可以，银是他的孩子。
　　但是温柔的笑......坂木又不好意思。
　　因此，他这会儿脸上的表情相当奇怪，若是让青绿看见的话，怕是会捂着肚子大笑出声。
　　“怎么了？”
　　坂木急切的出言关心，道:“忽然过来，怎么了吗？”
　　“是不是发生什么事了？”
　　同样的问题，坂木以不一样的方式问了三遍。
　　虽然年纪不小，但是坂木并没有多少作为父亲的经验。
　　银自小与他分别，父子二人在前些年才相认，更是在几个月前才摒弃前嫌，重新生活在一起。
　　不止是银没有感受过父爱与家庭的温暖。
　　早年丧妻的坂木，亦是早就已经忘记了如何与家人正常的相处，更别说作为一名父亲，应该如何教育和关心自己的孩子。
　　他能够做的唯有笨拙的关心，以及给予银一些物质上的补偿。
　　“......没事。”
　　感受到了坂木的想法，银沉默了一会儿，摇了摇头。
　　作为从小到大一个人在外面流浪，以偷窃的方式生活下来的孩子，感受过人情冷暖的银比平常人更加能够洞察人心。
　　他能够感受到坂木对自己的关心，也能够意识到坂木对自己的愧疚与感情。
　　银不是铁石心肠。
　　不然他当时也不会去医院与坂木见面。
　　这段时间，坂木做的一切，银都看在眼里。
　　他亲眼看着自己的父亲为了自己，果断的放弃了旧火箭队在黑暗世界的地位，投身于白道生意当中。
　　坂木的辛苦，他全都知道。
　　他也知道，坂木这样做，只是为了让自己觉得，自己并不是一个罪犯的孩子。
　　银很感动。
　　因此......
　　他觉得，这段破碎的父子关系，并不能够只让坂木去修补。
　　自己......也应该出一份力！
　　“那个。”
　　银挠了挠头，有些紧张，不自在的开口，道:“其实，你，刚才和别人的谈话，我在外面听见了。”
　　“嗯？”
　　坂木一愣，下意识的环顾办公室的墙壁，皱起了眉头。
　　“办公室的隔音这么差？”
　　“不。”银摇了摇头，道:“我有独特的办法......”
　　“啊。”
　　坂木一愣，随即，又是浓浓的愧疚之情在心中油然而生。
　　银的遭遇，他从渡和碧蓝那边了解过。
　　一想起自己的儿子童年时的遭遇，坂木的心就像是针扎一样的疼。
　　“呃。”
　　见到坂木眼底闪过的那一抹愧疚之情，银急忙开口，转移了话题，道:“我的意思是......如果，你们觉得，不知道怎么和艾指导开口，求他帮忙的话，或许，我可以帮帮忙，试着帮你们联系他。”
　　一向话少的银，这个时候却是破天荒的说了一大串话。
　　结结巴巴的句子也是说明了少年内心的紧张和羞涩。
　　“......”
　　坂木沉默。
　　他望着银，眼中倒映着红发少年的模样，闪烁着异样的情绪。
　　银则是害怕坂木会不接受他的帮助，有些急了，道:“我只是，想，帮帮你......”
　　抿了抿嘴，银喊出了那个称呼。
　　“父亲......”
　　“呃！”
　　坂木手一抖，差点没拿稳文件夹。
　　“怎么了？”
　　银茫然的询问。
　　“这......抱歉。”坂木的表情呆滞，抬手放在了胸口的位置，道:“这个称呼，对我的心脏不太好。”
　　“呃？”
　　“既然如此，那，这件事就交给你去办吧。”坂木笑了起来，这一次的笑容倒是自然的不得了。
　　不是对待敌人的时候，冷酷无情的冷笑。
　　不是对待下属的时候，有着疏离感的笑。
　　而是真正的在对待着家人，自己所爱着的人的时候，温和，平淡的微笑。
　　“嗯。”
　　银用力的点头。
　　“我相信，艾指导一定不会拒绝！”
　　说罢，银跑了出去，风风火火的样子看上去居然有些阿金的感觉。
　　坂木目送着儿子离开，久久的沉默，随即，嘴角不自觉的上扬。
　　他抬手捂住了自己的脸，发出了低低的笑声。
　　忍不住了。
　　这下是真的忍不住了。
　　银，喊他“父亲”了。
　　相较于父子二人在此之前的相处，今天的这一段简短，但是充满了温情与彼此之间的关怀的交谈，可谓是大成功。
　　“太好了......”
　　坂木长舒了一口气，脸上露出了发自真心的笑容，差点给过来替他关门的真鸟吓死。
　　“嗯？”
　　站在门口，真鸟一脸惊悚的回忆着自己刚才看到的画面。
　　她给坂木当了这么多年的秘书，什么时候看到过自家老大露出过这样老父亲一样慈祥的笑容？
　　“坏了，我更不会被灭口吧？”
　　真鸟忧心忡忡。
　　......
　　有着让艾夏给手底下的人讲课这一想法的人，并不只有坂木。
　　看完了艾夏的视频，同在常青市的渡也动起了相同的心思。
　　“希巴。”
　　靠在窗前，望着常青市那澄澈的蓝色天空，渡对着手机那边的同事讲出了自己的想法。
　　“我打算让艾君到搜查官总部，给那些刚刚入职，正在接受专业培训的新人搜查官们讲一讲课。”
　　“讲课？”
　　电话那头的希巴语气疑惑。
　　不过，看上去像是个大老粗的他实际上并不愚钝，反而十分聪明，一下子就想通了渡的目的。
　　“你是打算让艾君教他们如何构筑队伍，围绕着专属于月".费群!;857!'6'6?,344,2自己的队伍制定出专属于自己的战术？”
　　“嗯。”
　　渡颔首，道:“我不奢求太多，但是如果一百个新人搜查官当中，有十个，不，五个能够学到艾君的皮毛，对于他们，对于整支小队的战斗力，也是极大的提升，他们能够更加安全的执行任务。”
　　“嗯......”
　　希巴的声音低沉。
　　他知道，渡虽然坚持正义，但是对他而言，重要的从来都不是任务的完成率，而是搜查官的生还率。
　　“而且，艾君还是无差别野斗和野练的高手。”希巴补了一句，道:“能够考上搜查官，吃到公家饭的训练家没有愚笨之人，艾君的教导，多少会让他们学到一些有用的东西。”
　　这样一来，搜查官们出任务的生还率会高很多。
　　“嗯。”渡点头，道:“我就是这个意思。”
　　“怎么说。”
　　希巴询问。
　　“你直接联系他，还是怎么说？”
　　“我直接联系艾君吧......这样显得我们比较有诚意。”
　　不同于端着架子的坂木，早就已经和艾夏混成了好兄弟的渡并不在意求艾夏帮忙之类的事情。
　　“学习的地点定在城都地区烟墨市，艾君也是坚守正义的人，我懂他，所以希巴，你先安排新人搜查官们过去集合。”
　　渡的语气中充满了对艾夏的信任。
　　一直以来，在他看来，艾夏完全就是一个更加完美的自己。
　　实力强大，品质高尚，行为正义......
　　这种为搜查官们增添安全系数的请求，艾夏一定不会拒绝。
　　“恰好，作为谢礼，到时候讲完课，我可以直接带着艾君去我们家族的龙穴中，锻炼他的宝可梦。”
　　作为与坂木齐名的给艾夏爆金币的二巨头之一，渡更是在第一时间就想好了给艾夏准备的奖励。
　　“嗯，你有打算就好，那我去办了。”希巴说。
　　“嗯，麻烦你了。”
　　随后，电话挂断。
　　“啊......”
　　望着依旧澄澈的天空，渡笑了起来。
　　他并不在意自己被艾夏脏到惨败。
　　不如说，如果能够更加有效的让新人搜查官们学到那个战术的精髓，他完全可以继续给艾夏当沙包。
　　极致的正义......这便是他，城都地区冠军渡。
　　“哈哈。”
　　伸了个懒腰，渡爽朗的笑了起来。
　　“真是期待，以后......我们的搜查官事业，一定会变得更好！”
　　......
　　坂木和渡是开心了，只是苦了艾夏。
　　艾夏离开酒店，先是去阿金在帮忙的那家满金市城郊的饲育屋拜访了一下经营着这家店到的老夫妇。
　　他们是大木博士的旧识，艾夏算是代替大木博士给他们问了一声好。
　　老夫妇相当喜欢艾夏这种年轻有为还有礼貌的后辈，因此大家聊的颇为开心，他们甚至留下艾夏吃了一顿午饭。
　　艾夏喜气洋洋的与老夫妇告别，结果一出饲育屋的门，直接接到了银拜托他讲课的电话。
　　艾夏答应之后，紧接着渡的电话也到了。
　　渡的语气让他完全无法拒绝。
　　因此，他就这样稀里糊涂的接了两节课。
　　“嘶......”
　　艾夏望天。
　　虽然他现在很闲，但是讲课这种事情实在是太麻烦了，还是两次。
　　“要不然......把两拨人拉到一起讲了算了？”
　　艾夏想了想那个画面。
　　搜查官和旧火箭队的战斗员坐在一起听他讲课......太抽象了！
　　不过，不是不行？

第496章 艾指导这样做一定有他的深意
　　银拿着手机，表情奇怪的回到了坂木的办公室。
　　“怎么样？”
　　坂木关切的询问。
　　虽然嘴上问出的话是事情的成功与否，但是，坂木的内心实际上一点儿都不在乎讲不讲课的事情。
　　他只担心银会因为帮自己的忙而受委屈。
　　因此，一看到银那复杂的表情，坂木就急了。
　　“艾夏不同意？”
　　“不。”
　　银摇了摇头。
　　他注意到了坂木对自己的关切，心中淌过一抹暖流，脸上也是努力的露出了一抹微笑。
　　如果阿金在这里的话，怕是会让露出微笑的银给吓一跳。
　　毕竟，自从阿金与银认识以来，能够看到的银不摆出一张臭脸的次数都是十分有限。
　　至于笑......
　　即使是阿金也从来没有见到过银的笑容。
　　“啊。”
　　坂木亦是败给了儿子的笑容。
　　他逐渐的冷静了下来，恢复了往日的冷静和自持。
　　望着银的脸，坂木的眼前不自觉的浮现出了他小时候的模样。
　　尽管十几年的时间一晃而过，但是，他依旧能够在银的脸上看出他小时候的特征。
　　还有那一头红发......
　　这些属于银的特征，坂木一直都没有忘掉。
　　这些不可磨灭的无法忘怀的记忆，成为了支撑着坂木在这十几年的时光当中寻找着银的动力。
　　寻找自己的儿子......
　　这个想法，已经成为了坂木的执念。
　　他相信，凭借着这些记忆，如果有朝一日，自己能够与银在街上遇见的话，他一定能够一眼就把自己的儿子给认出来！
　　事实证明，坂木做到了......
　　几年前，依靠着代欧奇希斯的念力，坂木与银在常青市重逢。
　　见到少年的那张脸，那头红发的第一眼，坂木就认出了他是自己的儿子。
　　只可惜......
　　那个时候，自己火箭队老大的身份，阻隔了自己与银的父子之情。
　　还是一个罪犯的自己，是无论如何都成为不了一名让银骄傲的父亲的。
　　世界上最残忍的事情，莫过于此。
　　十几年的流浪，十几年的寻找，失散多年的父子二人终于重逢，但是却因为身份的缘故无法接触。
　　因此，坂木相当的感激艾夏。
　　正是因为艾夏提出的让火箭队转型的提议，如今，身为彩虹火箭队的老大的坂木才能够与银正常的接触。
　　这段时间，彩虹火箭队通过优秀的服务与和善的态度，逐渐的在民间打出了自己的金字招牌，人们对于彩虹火箭队的印象亦是慢慢的从“无恶不作的火箭队”变成了“值得信赖的彩虹火箭队”。
　　坂木......终于有了一个能够让自己的儿子骄傲的说出去的身份。
　　父子二人的关心自此开始升温，冰释前嫌......
　　如今，见到银为了不让自己担心，居然能够露出他不习惯露出的笑脸，坂木心中的感动可想而知。
　　“谢谢你，艾夏......”心中默念着这句话，坂木的嘴角不自觉的上扬。
　　必须催一催下面的人了。
　　光是冲着艾夏给他和银牵线搭桥，让他们父子的感情重归于好这一点，坂木就不得不给艾夏安排一套Z纯晶。
　　“所以。”
　　顿了顿，坂木提起了被他抛在一旁的正事，道:“他答应了？”
　　“嗯。”
　　银点头。
　　“嗯......”
　　接着，他的表情有些迟疑，道:“艾指导说他可以给组织中的战斗人员们讲课。”
　　“那我吩咐阿波罗和雅典娜给他准备场地。”
　　坂木不疑有他，雷厉风行的打算进行下一步。
　　但是银打断了他的话，道:“不，不需要......”
　　“嗯？”
　　坂木疑惑。
　　“怎么了？”
　　“艾指导说他那边已经有场地了，组织内的人可以直接过去他那边现成的场地上听课，不过......”银顿了顿，语气变的奇怪了起来，道:“但是，我们这边的人需要和另外一批人一起听课，艾指导会同时给两批人讲课。”
　　“嗯？”
　　闻言，坂木一愣。
　　随即，他像是意识到了什么一样，问起了关键的问题。
　　“谁，场地在哪里，他说的另外一批人是什么人？”
　　“场地的城都地区烟墨市，另外一批人是......渡手底下的新人搜查官。”
　　“......”
　　坂木沉默。
　　阳光透过干净的窗子落在了他的脸上。
　　彩虹火箭队的老大露出了奇怪的表情，手指在实木的办公室上轻轻的敲打，发出了富有节奏的声音。
　　“城都地区，烟墨市，渡，还有搜查官，嗯......如果我没有猜错的话，这个小子应该是接到了渡的邀请。”
　　坂木忽然笑了起来，语气变的感慨，道:“不愧是城都地区的冠军，感官真是敏锐，居然和我想到了一起去。”
　　“城都地区烟墨市的讲课场地应该也是渡给艾夏介绍的吧......我们两方一起找上了他，没想到这小子这么会想，居然真的敢让一群新人搜查官和我们彩虹火箭队的战斗人员坐在一起听课。”
　　“呃。”
　　银的表情有些尴尬。
　　“我也觉得这样做不太好......”
　　“不。”坂木打断......应该说是纠正了银的话。
　　他笑着，一脸饶有兴致的教导银，道:“银，你想错了，这并不是一件坏事，不如说，这是一件好事，大好事。”
　　“不愧是艾夏，人人称赞的艾指导。”
　　摇了摇头，坂木的笑容越发灿烂。
　　“这件事情看上去十分荒唐，但是，一旦艾夏把局面控制住了，最后的结果一定是让我和渡都能够满意的正面收益......只能说，这小子对自己的讲课能力，以及局面把控能力相当的自信。”
　　说着，坂木看向银的眼神亦是有些感慨。
　　艾夏的打算实际上相当明显，只是银还是个孩子，没有这一方面的经验，所以并不能够看出他的意思。
　　说到底，银还需要锻炼......
　　无论他以后会不会从自己的手中接过彩虹火箭队这条大船，作为他坂木的儿子，银都应该具备优秀的头脑和职业素养。
　　不过......
　　现在还不用着急。
　　“呵呵。”
　　坂木笑着握了握拳头。
　　如今，他正值壮年，正是能干，能打拼的时候。
　　既然自己还撑得住，那么，也就不需要给予银太多的压力。
　　这些年，还是让银活的轻松，快乐一些吧，权当是他这个失职的父亲对孩子不圆满的童年的补偿。
　　“谢谢你了，银。”
　　坂木笑着对银道谢。
　　“啊！”
　　银一愣，流淌在心中的奇特的感觉让他脸上的笑容多出了一份真挚，以及一份任谁都能够看得出来的羞涩。
　　“不，不用谢，父亲！”
　　“呃！”
　　坂木猛的捂住了自己的胸口。
　　“怎么了？”银大惊失色。
　　“没，没事......”坂木摆手，制止了银打算拨打急救电话的举动。
　　“这个称呼，果然还是对我的心脏不好。”
　　捂着胸口，坂木一脸感慨。
　　“不过......真好听。”
　　英明神武的坂木老大露出了笨蛋父亲一样的表情。
　　银:“......”
　　虽然沉默着，但是银也跟着坂木一起笑了起来。
　　真好。
　　这种从8 :5', ７ .６,　,"6 ,3" !?4: ?.4 ; ;?2来没有体验过的感觉。
　　以后......自己再也不用羡慕阿金的家庭了。
　　因为，自己也有家了。
　　......
　　针对“艾夏讲课”这个问题，类似于银和坂木的交谈的交谈，同样发生在了常青市的某处。
　　“你说......”
　　希巴的声音从渡的手机里传出，他的语气有些惊讶，道:“艾君打算让我们这边的新人搜查官和坂木的彩虹火箭队里的战斗人员们一起听课？”
　　“嗯。”
　　坐在电脑前，开着免提和希巴打电话，此时正在敲打着键盘，拟定着工作报告的渡笑了起来，道:“感觉如何？”
　　“可以。”
　　希巴的声音有些激动。
　　“太可以了，我怎么就想不到这么好的办法，艾君实在是太厉害了！”
　　“啊。”
　　渡张了张嘴。
　　他倒是很想吐槽一句“你这种满脑子肌肉，只会打架的大老粗能想到什么好办法”。
　　但是希巴毕竟是自己多年的同事，所以渡选择了用高情商的方式回应他的惊呼。
　　“话虽如此，但是，能够把搜查官和彩虹火箭队的人拉到一起，还能够让双方坐到一起不打起来的人......”
　　渡顿了顿，道:“也就只有艾君了吧？”
　　“确实。”
　　希巴深以为然。
　　他应该在电话的那一头点头。
　　“如果是我们的话，哪怕是想到了这个办法，也做不到。”
　　“是。”
　　渡点头。
　　“艾君想的实在是太周到了，他真的......对搜查官的事业很上心。”
　　他的语气颇为感动。
　　孤木难支，即使是一心坚守着正义的渡，也是无法一直孤军奋战。
　　有着同样的理想，还有着足够的能力的伙伴，不仅能够成为他的助力，还能够激励他的意志。
　　显然，艾夏就是这样一位让渡十分满意的伙伴。
　　实力强大，品质高尚，面对事情的时候，考虑的十分周到。
　　一直以来，他的可靠为渡解决了很多麻烦。
　　这一次亦是如此。
　　渡一直给艾夏爆金币，也是抱着“不能够让英雄心寒”的想法。
　　他一直把艾夏当成自己的至交好友。
　　“好了。”渡把最后一个句号敲下，拟定好了工作的报告，道:“我把东西拟好了，可以发通知了，通知各单位，调出一部分新人搜查官去往烟墨市听课。”
　　“好。”
　　希巴认真的回应。
　　他虽然看着粗犷，但是却是粗中有细的性格，做事可靠，一直是渡的得力助手。
　　“哈哈月费?"群８5,7"６!6,3.;４?!4:2哈哈哈！”
　　希巴大笑了起来，道:“这下，和彩虹火箭队的人坐在一起听课，我不信那些新人还会没有积极性！”
　　“是啊。”
　　渡十分赞同。
　　“如果说，一开始我还担心大家对于学习的积极性的话，现在，艾君这样一手安排，直接把我的顾虑解决了。”
　　渡拿着手机，离开了电脑前。
　　今天的常青市也是天气晴朗，阳光明媚。
　　好天气，连带着远方的常青森林亦是一副生机勃勃之景。
　　一片深绿之色映入渡的眼泪，让他的心情大好。
　　“哎，不愧是艾君。”
　　眺望着远方的常青森林，渡笑了起来。
　　“后面，我亲自过去旁听。”
　　“你怕不是打算过去和艾君对战。”希巴吐槽，道:“我还不知道你？”
　　“知道就行，哈哈......我也是有一段时间没有和艾君见面了。”
　　......
　　天地良心。
　　无论坂木和渡怎么想，但是艾夏让两拨人到一起听课的原因只是因为他懒得把一堂课讲两遍。
　　虽然他直播的时候把大道理和各种思路，知识讲的头头是道。
　　但是那归根结底还是直播，是讲给水友们听的。
　　尽管水友们当中亦是卧虎藏龙，观看艾夏直播的道馆主，天王，甚至冠军都不少。
　　可是艾夏在直播的时候，到底是把直播和战术教学的内容当做游戏内容在直播，心情是轻松的。
　　讲课......
　　说实话，艾夏有点拿不准。
　　之前在关东地区旅行的时候，玉虹市的莉佳就邀请过他到玉虹大学去挂个职位。
　　当时的艾夏选择了拒绝，理由便是直播和正儿八经的教学不能够一概而论，他并不愿意误人子弟。
　　没想到躲过了初一，躲不过十五，给人讲课这个工作在一年之后还是落到了他的头上。
　　银和渡......
　　不出意外的话，银应该是替坂木和他联系。
　　坂木和渡，这两个人是除了大吾哥以外，给他爆金币爆的最起劲的两个人。
　　他说什么也不能够拒绝这两个人的要求。
　　“哎。”
　　艾夏无奈的摇了摇头，一脸苦恼。
　　“那我还是备备课吧......”
　　他喃喃自语。
　　虽然他也不知道要讲什么，但是提前准备一下总不会有错。
　　反正......有什么讲什么吧，大不了把视频里的内容再讲一遍。
　　“烟墨市。”
　　念着讲课地点的名字，艾夏望向了满金市的市中心。
　　烟墨市在城都地区的东北角，距离满金市有着一段遥远的距离。
　　因为坐落在群山之中，所以飞机飞不过去。
　　好在，科技发达，经济优越的城都地区早就已经给全地区所有的大城市通了磁悬浮列车的轨道。
　　艾夏能够乘坐磁悬浮列车，方便的赶往烟墨市。
　　“洛托姆，给我买票。”
　　“好的洛托～”
　　吩咐了洛托姆，艾夏朝着磁悬浮列车站的方向走去。
　　昨天晚上和阿金去满金游戏城玩的时候，他特意记了一下车站的位置，为的便是需要乘坐列车的时候。
　　结果，艾夏没想到自己会在去往车站的路上遇见小智。
　　“啊，艾指导！”
　　小智也是远远的看到了艾夏。
　　人逢喜事精神爽，虽然艾夏不知道小智遇见了什么好事，但是这小子脸上的笑容实在是太灿烂了，让人无法忽视。
　　“怎么了，你这是......中彩票了？”
　　“没。”
　　小智摇了摇头，拉开外套的拉链，向艾夏展示了自己的衣服内侧。
　　一，二，三......
　　三枚姿态各异的徽章，整齐的别在他的衣服上，闪闪发光。
　　第一枚是U形的飞羽形状的飞翼徽章。
　　第二枚是七星瓢虫模样的昆虫徽章。
　　第三枚，赫然是菱形的属于满金道馆的常规徽章。
　　“你打赢小茜了？”
　　艾夏有些惊讶。
　　他倒是没有想到，小智的动作那么快。
　　只是一晚上和一早上的时间，他就去把满金市的道馆给刷了。
　　还打赢了。
　　倒不是艾夏不相信小智的实力。
　　孤身一人在外旅行的小智，实力是TV动画里的那个小智无法比拟的程度，已经能够称得上是精英训练家。
　　可是......
　　来到城都地区旅行的小智，身上除了皮卡丘之外，携带的宝可梦都是才收服没有多久的宝宝。
　　凭着这样的配置，他居然能够打赢小茜，破了对方的大奶罐的变圆滚动战术......
　　“嘿。”
　　艾夏乐了，笑着拍了拍他的肩膀，道:“你小子，有进步，你是怎么把小茜给打赢的，说来听听？”
　　“啊！”
　　得到了艾夏的夸奖，小智也是大喜过望，兴奋的嘿嘿笑着，摸了摸自己的脑袋。
　　“也，也没什么，我就是......不停的让猫头夜鹰使用吹飞，只要大奶罐开始滚动我就让猫头夜鹰把它吹风，一直到对面那个粉色头发的道馆主不耐烦了不愿意滚动了和我打正面，然后我再派出皮卡丘把她的宝可梦全部打败了。”
　　“嘶。”
　　听着小智的描述，艾夏看他的眼神一下子就变得不一样了。
　　没想到你这个浓眉大眼的小智也学会玩脏的了。
　　可喜可贺。
　　虽然吹飞很恶心，但是小茜的大奶罐更恶心。
　　小智这波属于是正义爆杀，艾夏十分满意。
　　“看来你多少是学了学我教的战术。”
　　艾夏有些感慨。
　　虽然说单纯的吹飞并没有什么技术含量，不过拿来对付大奶罐的变圆滚动倒是不错。
　　学会了见招拆招的小智，总比以前那个只会莽的小智好。
　　“话说，你现在拿到三个徽章了，那......”
　　艾夏忽然想到了另外一个来自于真新镇，正在城都地区旅行的训练家，道:“小茂......他的进度如何，你知道吗？”
　　“小茂？”
　　听到了青梅竹马兼劲敌的名字，小智先是一愣，随即，露出了不爽的表情，道:“他啊，应该走在我前面。”
　　“哦。”
　　一提到小茂，小智就像是打开了话匣子一样说个不停。
　　艾夏也了解到了小智与小茂分别在桔梗市与桧皮镇有过一次相遇。
　　比小智聪明的多的小茂在出发的时候会做好准备，并不会在某个地方迷路太久，所以他的进度一直在小智前面，同样也会抢先一步挑战道馆并获取胜利，拿到当地的道馆徽章，压小智一头。
　　二人在相遇的时候也打过两场对战，结果是五五开，小茂赢了第一场，小智后来居上赢了第二场。
　　“应该是你在桐树林里迷路太久的缘故，小茂已经挑战完道馆离开了。”
　　艾夏猜测。
　　“嗯。”
　　小智闷闷不乐的点头，道:“刚才，那个粉色头发的道馆主也说了，在我之前还有一个真新镇的训练家挑战过她。”
　　“嗯。”
　　看着小智这一副郁闷的表情，艾夏更乐了。
　　他和小茂，算是低配版的赤红和青绿，一对欢喜冤家。
　　“好了，你这段时间的努力，我已经看到了，继续下去，未必就不能够赶上，甚至超过小茂。”
　　“诶？”
　　小智抬头，有些意外的看向了艾夏。
　　“怎么？”
　　艾夏反问，道:“你是不相信自己，还是......不相信你的伙伴？”
　　说着，他摸了摸站在小智肩上的皮卡丘的脑袋。
　　“皮卡～”
　　皮卡丘十分乖巧的蹭着艾夏的手掌，笑的明媚。
　　“嗯......嗯！”小智则是一副恍然大悟的样子，握紧了拳头，激动的望着艾夏，道:“我明白了，艾指导！”
　　“我不会让你失望的，一定！”
　　“嗯。”
　　艾夏点头。
　　“我记得你之前还学了我的顺风队？”
　　艾夏想起了自己和赤红有一次聊天的时候，赤红和他说小智喜欢用顺风队。
　　“嗯。”
　　小智像是破天荒的得到了老师夸奖的最后一排的差生一样，惊讶的同时又是受宠若惊，不由得絮叨了起来，道:“我让我的大比鸟开顺风，那孩子特别擅长飞行，因此释放顺风的速度很快。”
　　“哦。”
　　艾夏了然。
　　大比鸟......
　　天地良心，小智这一次总算是没有把大比鸟放在常青森林不管了。
　　某个“大比鸟苦等负心汉训练家二十载”的梗算是玩不了了。
　　不过，好事。
　　从现在开始养成小智不乱放生宝可梦的习惯，对他的将来肯定大有裨益。
　　“嗯......”
　　艾夏想起了小智在原著当中接连放生的准神宝可梦，一阵心疼，连带着看他的眼神也变得恨铁不成钢了起来。
　　你个败家玩意儿！
　　小智:“？”
　　一脸茫然的小智并不知道艾夏露出这样的眼神的原因。
　　“继续努力，顺风队，倒是蛮适合你的。”
　　艾夏说这句话并不是空穴来风。
　　擅长正面对战，莽的小智和速攻的顺风队相性极佳。
　　再加上这小子每到一个地区，都会收服一只该地区的家门鸟，一度与渡并称为“飞行属性天王”。
　　有家门鸟开顺风，他这套顺风战术可以一直玩下去。
　　小智这小子......别的不说，只要坚定了信念的话就一定会去办到。
　　所以，艾夏一直不担心小智的成长。
　　反倒是一直以来心高气傲的小茂会容易看不清自己，不过，有着青绿的监督，他的这点小毛病也不是问题。
　　“真是期待，你和小茂在白银大会上对战的时候。”
　　艾夏想起了TV动画的名场面，那是在无印时期后期的对战，小智VS小茂。
　　两个从小玩到大，也是争到大的劲敌没有在石英大会上一较高下，而是在白银大会上才碰到。
　　当然，那个时候，经过了两个地区的旅行，已经变的成熟了许多的二人，也是打了一场不留遗憾的精彩对战。
　　动画里获胜的人是小智。
　　小茂在战败之后，下定决心放弃了训练家的道路，转而成为了一名宝可梦研究者。
　　不过，现实的话......
　　有着青绿教导的小茂，以及有着自己指点的小智。
　　这二人究竟谁胜谁负，尚未可知。
　　“嗯？”
　　艾夏一愣。
　　自己，刚才是在期待小智和小茂的对战，还是在隐隐的和青绿较量？
　　还是说，两者都有？
　　这种派学生较量的行为，真的很有既视感。
　　以及，自己刚刚教训小智时候的模样......
　　“嘶......我一直在找的‘老师的感觉’，这不就来了吗？”
　　艾夏心中一喜。
　　小智的出现，倒是给他打通了任督二脉。
　　自己教训和教育小时的样子和宝可梦学校的老师估摸着没有两样。
　　若是如此的话......应该怎么给那些新人训搜查官，还有彩虹火箭队的人们讲课，就很明朗了。
　　“一下子感觉轻松了不少。”
　　思绪豁然通畅，艾夏的心情也是好了不少。
　　“艾指导，我们该走了洛托～”恰好在这个时候，洛托姆出来提醒艾夏时间。
　　“啊，好。”艾夏和小智告别，道:“列车快开了，我先走了。”
　　接着他又絮叨了一堆。
　　“你路上小心，记得买号地图，不要迷路了！”
　　“好，艾指导再见！”
　　小智一向很听艾夏的话，他和皮卡丘一起挥手与艾夏告别。
　　艾夏则是继续前进，跟着记忆来到了满金市的车站，进入其中。
　　他所乘坐的班次在二十分钟之后开动，艾夏上车，一脸惊奇的环顾四周。
　　“我倒是没有坐过磁悬浮列车。”
　　“看时间，差不多晚上就可以到烟墨市。”洛托姆解释。
　　“好。”
　　艾夏将电脑拿出，开始在车上备课。
　　换一换思路，实际上备课和他给直播做素材是一样的。
　　“嗡！”
　　列车开动，载着艾夏开往了烟墨市。
　　“对了，烟墨市的道馆，是不是龙属性来着？”
　　艾夏忽然想起了一件事，接着，脸上露出了明媚的微笑。
　　“这下不得不拷打她一下了......用玛力露丽。”

第497章 小椿:“咕，杀了我吧！”
　　“呼，呼......”
　　吸气，呼气。
　　打扫的干净，规整，一丝不苟的练功房中，穿着短款紧身衣，披着披风的蓝发女人在做着这样的动作。
　　像是在特殊的呼吸法中被称作吐纳的动作，一呼一吸之间，女人的腹部与胸口富有节奏的起伏。
　　就这样周而复始的做了半个小时，她像是感觉不到时间的流逝一样，安静的重复着同样的动作。
　　不知道第一次吐纳过后，女人终于停下了动作，睁开了眼睛，露出了一双锐利的含着明亮光芒的蓝色眸子。
　　“哈。”
　　长舒了一口气，像是吐尽了体内的浊气，女人站起了身，一副一身轻松的模样。
　　“今天的修行，完成。”
　　她喃喃自语。
　　没错，修行。
　　刚才的持续了半个小时的吐纳与冥想，对于她而言，只不过是每天都要做的日常的修行罢了。
　　不过，这样日复一日，年复一年的坚持不懈的修行，为她带来的收益亦是相当的喜人。
　　吐纳﻿全?网小說;资,源共"享!，,每',月.更.'新15;00,+本.，小说每天"月'费'群８57,6!,63４42!更.新 '
渝寒月!费群:!-85:"7.'6６;3.:4":42?
:资'源'?来源于!网络，仅作;学习交流使"用.'，小!"說版权归!'原作者,:所有.,.文",本僅供?个"?人学;习和试,!读,請;在下:载后2:4小?.时内,,删";除，""想看.请".去..支持订阅正版;"小说".，.拒"绝盜?版！:本.,群':提供某.:鹿刺猬猫";提取 ?!欢迎!加!,入暂且不论。
　　冥想，其实并不是超能力者的专利。
　　正确的，适当的冥想，对于普通人来说，亦是大有裨益。
　　尤其是女人所做的冥想......
　　实际上并不是普通的冥想，而是她们家族世代相传的特殊的冥想法，搭配着吐纳，能够起到特殊的锻炼效果。
　　龙使者家族......
　　那是一个古老的强大的家族。
　　扎根于烟墨市的他们，正如他们的家族名那般，全部都是专精于龙属性宝可梦的强大训练家。
　　这种人被称为龙之使者......
　　自古以来与龙属性宝可梦打交道的他们，当然是一代又一代的钻研，并且完善出了一套特殊的冥想法。
　　小椿方才所做的吐纳与冥想，便是这种特殊的修行方法。
　　足够优秀的龙之使者，能够利用这样的修行，锻炼自身的意志力与气势。
　　龙属性宝可梦的身上流淌着高贵的血液......
　　它们大多不甘于成为人类的助力，骄傲无比。
　　唯有气势强大的龙之使者，才能够得到让强大的龙属性宝可梦认可与臣服的资格，大量的收服它们。
　　同时，拥有着强大气势的龙之使者，还能够分辨出旁人的强大与否——真正的强者，气势一定不弱于人。
　　目标便是成为世上最强的龙使者的小椿，当然是自小便开始了这样的修行，然后，一直坚持至今。
　　正因如此，她才得到了无数的强大的龙属性宝可梦的认可，拥有着强大的实力，成为了城都地区烟墨市烟墨道馆的道馆主。
　　“哈......”
　　活动了一下身体与脖子，小椿的身体，并没有和正常的久坐过的人一样，变的僵硬。
　　她的身体依旧柔软，轻松，疲惫的感觉在她打坐的时候就伴随着吐纳慢慢的舒缓。
　　而在她那纤细的手臂下，实际上蕴含着足以打过几个成年男人的强大力量。
　　这便是龙使者家族特有的修行方法带来的好处......
　　“嗡！”
　　忽然，手机的震动引起了小椿的注意。
　　她拿起手机，看到手机屏幕上的来电显示标注着“表哥”二字。
　　“啊......居然是他？”
　　小椿有些惊讶。
　　随即，接通了电话。
　　“喂，小椿。”
　　渡的声音从电话的那头响起。
　　没错。
　　小椿的表哥，正是城都地区无人不知，无人不晓的冠军，龙之使者渡。
　　二人同是出身于龙使者家族的训练家。
　　而烟墨市，分明是位于城都地区东北角的偏远城市，却依旧能够在城都地区有着响亮的名声，靠的便是“冠军老家”的这个头衔。
　　“表哥，有事吗？”
　　小椿以清冷但是尊敬的声音回应。
　　虽然人们经常说宝可梦的性格会随训练家。
　　但是训练家与宝可梦其实一直都是在互相影响。
　　与宝可梦待久了，训练家的性格也是会受到潜移默化的影响。
　　比如与龙属性宝可梦相处久了的小椿，也是信奉着强者为尊的性格。
　　因此，作为全世界公认的世上最强的龙属性专精训练家的渡，自然是小椿所仰慕的对象。
　　当然，这里说的仰慕只是小椿作为训练家对渡这个强者的仰慕，并不掺有别的情愫。
　　主要是因为渡太直男了。
　　小椿在小的时候，的确是自己这个长得帅气，实力又强的表哥的跟屁虫。
　　但是，伴随着年龄的增大，变的越发成熟的小椿，逐渐的意识到了自己这个表哥的脑子里除了宝可梦对战之外，就是培育一只又一只的快龙，还有坚守与追逐他那莫名其妙的理想和极端的正义。
　　道不同，不相为谋。
　　清醒的小椿立刻与渡拉开了距离。
　　如今，她对渡，只有弱者对强者的尊敬。
　　“有。”
　　渡把自己的计划，还有艾夏的行程告诉了小椿，拜托她务必在自己没有回到烟墨市的时候好生招待艾夏。
　　“嗯，好......”
　　小椿嘴上答应，但是还是有点儿难绷。
　　艾夏的大名，她也听说过。
　　对于这样一位实力强大的冠军级别训练家会来烟墨市讲课，小椿也是相当的期待。
　　即便是渡不说，等她接到了艾夏会来的消息之后，亦是会尽上一份地主之谊。
　　只不过......
　　渡这样毫无征兆的打电话过来，然后二话不说直接开口让她帮忙的操作，还是让小椿有些头疼。
　　“表哥，你......是不是还没有找到女朋友。”
　　她这样问。
　　渡的择偶问题一直是家族中那些长辈的头等心事。
　　你可以说渡一心只有事业，但是他年近三十还是母胎Solo的事实不会变。
　　今天和渡一通话，小椿算是知道了渡单身至今的原因。
　　这情商......
　　啧啧。
　　哪怕自己是他的表妹，但是好歹也是个女孩子。
　　渡这种操作，能找到女朋友才是见鬼了！
　　“没事，继续保持，我看好你。”
　　小椿给渡来了一套“尊重，祝福”三连，然后挂断了电话。
　　渡:“？”
　　不用想也知道，此刻在电话那头的渡一定是一副懵逼的模样。
　　想到了这样的画面，小椿没忍住笑了出来。
　　随即，她把鞋子穿好，走出了练功房。
　　“艾指导......就是那位，前段时间闹得沸沸扬扬的拯救了双龙市的英雄？”
　　走在道馆内，小椿回想着自己了解过的艾夏的信息。
　　据说是驾驭了莱希拉姆的训练家......这是让小椿尤为在意的地方。
　　龙之使者，无论是渡还是小椿，都是一群不顾一切的追求着实力强大的龙属性宝可梦的训练家。
　　而莱希拉姆，作为传说中的龙属性宝可梦，自然是这群人做梦都想要得到的宝可梦。
　　艾夏能够得到莱希拉姆的认可，已经证明了他的实力。
　　所以，小椿对他相当的感兴趣。
　　“不知道......能不能和他对战一番。”
　　喃喃自语的小椿，露出了一抹战意满满的笑容。
　　没有人比龙之使者更适合当训练家。
　　铭刻在他们骨子和血液里的好战因子，让他们相当的渴望与真正的强者较量一番。
　　小椿自然是不例外。
　　不如说，作为在龙之使者当中亦是实力最强的那一批的训练家，她的好战，甚至不输给她的表哥。
　　“好了，先去接他吧。”
　　摇了摇头，小椿走出了烟墨道馆，顺便给道馆的大门锁上，挂上了“今日打烊”的牌子。
　　路过道馆门前的人们亦是见怪不怪。
　　烟墨市的居民们都知道，烟墨道馆的道馆主是个追求力量的修炼狂，一周只有很少的时间会接受训练家的挑战。
　　不过......
　　由于烟墨市坐落于城都地区的边缘，城市的四周让群山环绕的缘故，并没有多少训练家会过来这里。
　　再加上小椿的实力过于强大，所以说即便是白银大会正在如火如荼的进行的期间，也是没有太多训练家会千里迢迢的跑过来挑战她。
　　所以，这样程度的摸鱼，并不会影响到烟墨道馆的运作。
　　“力～”
　　“力！”
　　走在街上，小椿看到了成群结队的腕力和豪力从自己的面前经过。
　　它们的手中搬着坚固的钢材与沉重的砖头，朝着远处的一片空地走去。
　　“动作真快......”
　　望着在空地上忙碌的工人，小椿嘟囔。
　　停在附近的车上印着某个施工队的标志，这是得到了联盟认证的专业施工队。
　　他们在一个小时之前远道而来，造访了坐落于幽静山间的烟墨市，目标是建起一座容得下五百人的房子。
　　这座房子，自然是给艾夏讲课的教室。
　　放在平常，建起一座这样的房子，怎么说也要半个月的时间。
　　但是，由于只是讲课用的一次性场所，再加上宝可梦的帮助，施工的时间一下子大大的缩短。
　　这支专业的施工队，只需要几天的时间就可以干完整个工程。
　　宝可梦的力量，给人们的生活带来的便利便是体现于此。
　　“嗯。”
　　点了点头，小椿不再把注意力放在那边。
　　反正是联盟认证的施工队，小椿也不担心他们不好好干。
　　相较于监工，更加让她在意的，还是与艾夏的见面。
　　烟墨市的磁悬浮列车站位于城市的南方，而烟墨道馆建在烟墨市的最北方，所以小椿还要走一会儿。
　　等到她来到车站的时候，天已经黑了。
　　“真是令人期待。”
　　望着通往远方的山间的磁悬浮轨道，小椿露出了一抹兴奋的微笑。
　　“艾夏，艾指导，会是怎么样的一个人？”
　　......
　　由于地处偏远，即便是满金市，一天也是只有两班开往烟墨市的磁悬浮列车。
　　艾夏所乘坐的班次，正是在晚上到达目的地的一班。
　　“嗯......”
　　敲下了最后一个句号，艾夏总算是写完了给大家讲课的教案。
　　事到如今，他才是终于明白了老师的辛苦。
　　撰写教案，难度比他撰写直播的素材更难。
　　“我从上车开始写，一直写到现在......”说着，艾夏望向了窗外的天空，原本蔚蓝的天色已经彻底的变黑了。
　　撰写教案，花了他五个小时。
　　在他撰写教案的期间，他所乘坐的悬磁浮列车也是先后经过了缘朱市与卡吉镇，以及几条道路。
　　远方，连绵不绝的群山在黑夜中显得压迫感十足。
　　烟墨市就坐落于群山之间。
　　相较于起点的满金市，这座城市的占地面积并不大，人口也不多，属于是和桔梗市差不多的小城市。
　　没有游戏城，没有百货大厦，但是烟墨市却有着比满金市更加吸引艾夏的地方。
　　那便是......龙穴！
　　“不知道龙穴是不是和外界传的那样，里面全是龙属性的准神宝可梦？”
　　艾夏想起了人们对龙穴的讨论。
　　坐落于烟墨市的龙穴被龙使者家族掌控，里面生存着各种各样的龙属性宝可梦。
　　出身于此的训练家，都是龙属性专精的训练家。
　　其中，便是包括了渡，以及烟墨道馆的道馆主小椿。
　　“久违的那个任务，终于可以再做一次了。”
　　摩挲着玛力露丽的精灵球，艾夏喃喃自语。
　　他说的“那个任务”，正是在他出道没多久的时候，因为一次口嗨，触发的系统任务。
　　与绿毛虫，喷火龙一样的，属于玛力露丽的专属任务，“屠龙勇士”。
　　只要战胜专精于龙属性宝可梦的道馆主，四天王或者冠军，便是能够得到品质不等的秘宝作为奖励。
　　艾夏只在与夏卡对战的时候触发过这个任务，主要是因为龙属性的道馆主实在是太少了。
　　上一次去伽勒尔地区的时候，他还没有机会和写作“龙属性道馆主”，读作“天气之子”的奇巴纳对战。
　　这一次，好不容易遇见了小椿这个龙属性道馆主，他当然不能够放过给玛力露丽完成任务的机会。
　　虽然道馆主级别的奖励对于如今的玛力露丽而言已经不再重要。
　　但是蚊子再小也是肉。
　　艾夏不挑！
　　玛力露丽也不挑。
　　况且......
　　“如果我没有记错的话，烟墨道馆的道馆主小椿，实际上是一位实力不逊色于四天王的强者？”
　　艾夏想起了有关于小椿的信息。
　　相传，目标是成为世上最强的龙属性专精训练家的她，唯有败给过自己的表哥，现任的城都地区冠军渡。
　　“这样的话......倒是有趣。”
　　艾夏微微一笑。
　　他可不喜欢虐菜——炸鱼的时候不算，炸鱼的事情，能叫虐菜吗？
　　要打的话，还是挑实力强大的对手对战为好。
　　“咔！”
　　抱着这样的心情，艾夏到站了。
　　磁悬浮列车停在了车站里，艾夏随着车厢内廖廖的几人下车。
　　在车站，他见到了自己心心念念的那个对手。
　　“小椿......”
　　望着远处的那道蓝色的身影，艾夏念出了她的名字。
　　感官敏锐的小椿亦是在第一时间察觉到了投到自己身上的视线，转过身来，发现了下车的艾夏。
　　随即，小椿呆在了原地。
　　“......”
　　她瞠目结舌的望着艾夏。
　　倒不是倾倒于艾夏的颜值——虽然艾夏的长相确实非常符合小椿的喜好。
　　而是震惊于艾夏身上的气势......
　　前面说过了，经过艰苦修行的龙使者，能够觉察到别的训练家身上的气势。
　　而艾夏在小椿的眼中，无异于一头恐怖无比的洪荒猛兽！
　　与艾夏对视，少年在无意识的时候释放的一些气势，便是让小椿站在原地动弹不得。
　　若不是她一直以来艰苦修行的话，此刻怕不是早就已经浑身发抖了。
　　“这是......什么怪物？”小椿不可置信的喃喃自语。
　　这样的压力，她即便是从渡的身上也从来没有感到过。
　　换言之......
　　这个看上去人畜无害的比她还要小上好几岁的少年，甚至比她的表哥还要强大！
　　“嘶。”理清楚了这个逻辑，小椿不由得倒吸了一口凉气。
　　艾夏比渡还要强大？
　　那......
　　那他岂不是能够和赤红、青绿这两位传奇冠军拼一拼了吗？
　　小椿虽然在来之前已经做好了心理准备，但是，此刻还是忍不住为艾夏的强大震惊。
　　“嗯......”
　　小椿在打量着艾夏的时候，艾夏也在不动神色的打量着她。
　　只能说......
　　不愧是渡的表妹。
　　艾夏有些吐槽不能。
　　他真的想不明白，为什么这些个龙属性专精的训练家，龙之使者们，总是如此的钟爱紧身衣和披风？
　　渡是这样。
　　小月費群;8"57"6:'6,:3.4!42椿也是这样。
　　尤其是小椿这一套，更是比渡还要重量级的重量级！
　　蓝色的皮质短款紧身衣，完全是与死库水续相差不大的连体泳装的样式。
　　没有袖子，小椿的两条藕臂全然暴露在空气中，白嫩的肌肤莹润如玉，闪烁着惹人眼球的光泽。
　　往下看，鼓囊的胸口是嘉德丽雅一辈子也羡慕不来的重量，以及纤细的腰肢，形成了相当火辣的身材曲线。
　　紧身衣的布料止于大腿根部，往下，两条浑圆的大腿展露在外，更下方是蓝色的皮质中筒高跟靴。
　　再加上她背后的披风......
　　嗯。
　　缺一根皮鞭。
　　米可利都没有她穿的潮！
　　小椿.jpg
　　“艾指导。”
　　艾夏在内心疯狂吐槽的时候，小椿走了过来。
　　此刻的她，已经调整好了自己的心态，拿出了对待强者的恭敬态度与艾夏对话。
　　“讲课的事情，渡已经和我说过了，准备的工作需要几天的时间，这几天，请您在我的烟墨道馆下榻。”
　　“嗯，好。”
　　艾夏不疑有他，答应了小椿的邀请。
　　他倒是不挑，既然包吃包住的话，倒也省的他花心思到市里面找酒店了。
　　“那么。”
　　小椿话锋一转，道:“在此之前，在下有一个不情之请。”
　　“嗯？”
　　闻言，艾夏一愣。
　　他看到小椿那张英气的俏脸上露出了相当严肃，认真的表情。
　　“我希望艾指导能够和我对战一场。”
　　小椿提起了对战的请求。
　　本就做好了与艾夏对战的打算的她，并不会因为艾夏的实力是超乎她想象的强大而萌生退缩之意。
　　不如说，正是因为艾夏的强大，她才会更加急不可耐的甚至等不到回道馆就对他发出了挑战。
　　追逐强者，便是龙之使者的本质。
　　“呃......好。”
　　艾夏发愣只是惊讶于小椿的开门见山。
　　实际上，与小椿对战，也是他的想法。
　　于是他答应了小椿的约战。
　　“好！”
　　愿望得到满足的小椿喜不自胜。
　　同时，见到艾夏面对挑战，如此干脆利落的选择了接受，她的心中，对艾夏除了对强者的尊敬之外，更是多出了一抹认同。
　　“车站外面就有对战的场地，这个时间......那边的人应该不多，我们正好可以过去借用一下。”
　　看了一眼时间，小椿拉着艾夏往车站外面走。
　　“嗯，嗯......”
　　８,: 5 7! ,6. 6 3 4 "4 ,' :2艾夏无奈，只得跟着她走。
　　最后，二人站在了一处场地的左右两端。
　　“艾指导，请你务必不要手下留情，让我见识一下你真正的实力！”
　　摩挲着一枚高级球，小椿这样说。
　　夜风吹起了她的披风。
　　路灯的光芒之下，小椿说着这样帅气的台词，倒是真的有一种英姿飒爽的感觉。
　　但是艾夏更加在意她到底是从什么地方掏出的高级球......
　　她这一身死库水的装扮看上去也不像是缝了口袋的样子啊。
　　“好。”
　　胡思乱想归胡思乱想，艾夏还是相当认真的回应了小椿的话。
　　真实实力吗？
　　巧了。
　　他本身也打算这样做。
　　“上吧，玛力露丽。”
　　抛出了玛力露丽的精灵球，艾夏让屠龙勇士上场。
　　“是对战丹帝的时候出现的那只玛力露丽吗？”
　　见到艾夏的玛力露丽，小椿兴奋的抛出了手中的高级球。
　　她知道艾夏的玛力露丽实力强大，还是完全压制她所擅长使用的龙属性宝可梦的妖精属性宝可梦。
　　但是......
　　正因为对手的实力强大，战斗的时候才会更加的刺激，更加的能够激发出她与宝可梦的潜能！
　　“呜！”
　　光芒一闪，她的王牌宝可梦从高级球中出现。
　　海马一样的蓝色身躯，有着黄色的腹部，头上长着一对水波形状的犄角，白色的鳍随风飘荡。
　　那是海刺龙携带着龙之鳞片进行通讯交换才能够进化而来的强大宝可梦，水与龙属性的刺龙王。
　　“呜！”
　　昂着狙击枪一样的头颅，刺龙王发出了悠远的啸声。
　　利用着龙属性宝可梦的特殊力量，即便是场上没有水，它也依旧能够漂浮在地上，自由自在的行动。
　　“那么。”
　　小椿玉手一挥。
　　刺龙王，使用——”
　　“呜！”
　　指令还没有念完，小椿便是看到蓝光一闪，刺龙王尖叫着从自己的眼前闪过。
　　“嘭”的一声，刺龙王那扁平的身躯撞上了后方的围墙。
　　“呜......”
　　缓缓滑下，小椿回过头去，便是看到了刺龙王已经失去了战斗能力的一幕。
　　“露～”
　　保持着出拳的姿势，站在刺龙王方才所在的位置，玛力露丽抬头，冲着和自己配色一样的小椿露出了人畜无害的微笑。
　　大力士，小妞！
　　我这一发嬉闹下去，你这只刺龙王十条命都接不住！
　　“......”
　　小椿呆呆的站在原地，望着自己的刺龙王。
　　艾夏则是无奈一笑。
　　该说不说，刺龙王这种宝可梦，虽说是威名赫赫的雨天大奖，雨天轰炸机。
　　但是，离了雨天，它那全部八十的水桶腰种族值真的屁用没有。
　　要速度没速度。
　　要力度没力度。
　　要坦度没坦度。
　　全面弱化版的幻之宝可梦的面板，什么都干不了。
　　艾夏无法理解小椿把这玩意儿当做王牌宝可梦的原因。
　　哪怕是用不是龙的暴鲤龙也比这玩意儿强得多。
　　“......”
　　小椿沉默着把战败的刺龙王收回去。
　　随后，看向了前方的艾夏和玛力露丽。
　　王牌宝可梦被对方如此轻描淡写的击败......
　　上一次感到如此窒息的感觉，还是与渡对战的时候。
　　“冠军......真的好强。”
　　小椿喃喃自语。
　　原本，她的打算是虽然刺龙王的龙属性招式对妖精属性的玛力露丽完全无效，但是刺龙王还擅长使用其他的特攻招式，依旧能够凭借着强大的火力与艾夏的玛力露丽周旋一二。
　　但是......
　　没想到它连出招的机会都没有就遭到了玛力露丽的秒杀。
　　“还打吗？”
　　注意到了小椿的情绪不对，艾夏出言关心。
　　但是对于要强的妹子而言，这样的话毫无疑问是火上浇油。
　　“打！”
　　咬紧牙关，小椿掏出了第二枚精灵球，放出了自己的第二只宝可梦，像是云朵一样的七夕青鸟。
　　然后......
　　依旧是被玛力露丽一发嬉闹秒杀。
　　没有Mega进化的龙族叛徒还只是龙族之耻而已。
　　小椿:“......”
　　接下来，车站外面的场地上发生了一场惨绝人寰的虐杀秀。
　　小椿不断的从神奇的地方掏出精灵球，放出宝可梦。
　　艾夏则是指挥着玛力露丽一个一个的将其秒杀。
　　小椿的六只宝可梦全部倒下的时候，这场对战开始了还没有过去六分钟。
　　“咕！”
　　瘫坐在地，小椿抱着自己那失去了战斗能力的哈克龙，一脸悲愤，道:“杀了我吧！”
　　“哦哦，终于说出这句符合你穿着的话了。”
　　艾夏感慨。
　　小椿:“？”
　　合着你和我对战的时候，脑子里就在想这些？
　　小椿.jpg

第498章 对O忍，小椿
　　“呜......”
　　以鸭子坐的姿势跪坐在地，小椿搂着失去了战斗能力而昏厥的哈克龙，发出了小动物一样的悲鸣。
　　丰腴、浑圆的大腿被地上的灰尘和泥土弄脏，沾上了脏污的白嫩肌肤看上去却是别有一番风味。
　　她抬起头，望着站在前方的艾夏。
　　那张方才还英气十足，英姿飒爽的好像女战士一样的俏脸上此刻挂上了委屈的表情。
　　小椿瞪着一双水汪汪的蓝色眼睛，几乎垂泪。
　　“滋，滋。”
　　街边的路灯恰到好处的短路，昏黄的灯光闪烁了几下。
　　艾夏表情复杂的望着跪坐在自己面前的小椿。
　　荒无人烟的野外对战场，阴森的灯光闪烁的环境。
　　穿着这种衣服的丰满女性，带着这样的表情跪坐在自己的面前。
　　嘶......
　　有一种对O忍的感觉。
　　“我难道真的是反派？”
　　艾夏看着自己的双手，陷入了沉思。
　　我干啥了？
　　也就是把她给一穿六了而已......
　　这有啥？
　　“哎。”
　　看着艾夏，小椿叹了一口气。
　　她脸上表情变成了无奈。
　　随即，小椿掏出精灵球把战败的哈克龙收了回去。
　　跪坐在地，她那丰腴的大腿被自身的重量在地上压成了美妙的形状。
　　藏在黑色的披风下的艾夏看不到的柔软臀部亦是如此——这样的皮革紧身衣，最是显身材了。
　　“果然输了。”
　　认命的摇了摇头，小椿从地上站了起来。
　　站起来的时候，她下半身的一些部位十分调皮的弹了弹，相当惹眼，充满了成熟女性的魅力。
　　果然，这种身材，是嘉德丽雅一辈子也羡慕不来的......
　　“谢谢你了，艾指导。”
　　经过一场对战，尽管是一面倒的虐杀局，艾夏和小椿之间的关系还是拉近了不少。
　　人们常说的“训练家能够在对战中看到彼此的本质”不止是说说而已。
　　尽管艾夏在方才的对战中完全没有展现出过比如计算、布局之类的操作，完全是轻描淡写的向玛力露丽下达进攻的命令，然后，玛力露丽就一拳一个的把小椿这边的六只宝可梦全部打倒。
　　但是，小椿还是在艾夏与玛力露丽互动的时候，看到了玛力露丽对艾夏的信任与感情。
　　能够感知龙属性宝可梦的情绪，得到它们的认可的龙之使者，对于别的宝可梦的感情同样有着感知的能力。
　　她感觉到了......
　　玛力露丽，相当的喜欢和依赖着艾夏。
　　能够与自己的宝可梦缔结着如此深厚的感情的训练家又会是什么坏人？
　　虽然他毫不留情的完虐了自己......
　　但是小椿并不抗拒失败。
　　毕竟，老话说的好，成功是失败之母。
　　想要成功就不可避免的需要经受无数次的失败。
　　小椿不仅不抗拒战败，她甚至还相当的渴望战败，败给那些与艾夏、渡一样的强大的训练家。
　　即使是失败，她也能够从这些强大的训练家的身上学到有益于自己的东西。
　　虽然这一次因为输得太快，什么都没有从艾夏的身上学到。
　　但是，艾夏还会在烟墨市待一段时间。
　　这段时间，他会住在自己的烟墨道馆。
　　近水楼台先得月——虽然这样形容有些奇怪，但是小椿确实是这样想的。
　　这段时间，她可以继续挑战艾夏，与他对战，直到从这位强大的训练家的身上学到自己想要的东西。
　　“没事。”
　　艾夏摇了摇头。
　　他摩挲着一枚粉色的水晶。
　　流光溢彩，奇异的光芒闪烁在晶莹剔透的晶体中。
　　这是妖精属性的秘宝，品质不低，正是方才玛力露丽在爆杀了小椿之后，系统给予他们的奖励。
　　“这玩意儿比玛力露丽上一次打败夏卡之后得到的秘宝的品质还高一些，看来，系统即便是给予奖励，也会根据对手的真实实力进行具体的评判。”
　　手指擦过粉色水晶的表面，艾夏暗暗想到。
　　虽然玛力露丽全程爆杀小椿。
　　但是艾夏看的出来。
　　小椿是货真价实的拥有着天王级别实力的强大训练家，并不能够把她与小茜、阿速那样的道馆主相提并论。
　　她没有成为城都地区的四天王，应该是那四位训练家的实力比她还要强大。
　　“关东和城都地区果真是卧虎藏龙。”
　　艾夏感慨。
　　赤红和青绿这两位传奇冠军已经不必多说，他们的实力是全世界公认的强大。
　　关东四天王亦是如此，他们的实力，即使是在所有的四天王中也是名列前茅。
　　更别说还有着渡这个写作四天王，实则是城都地区冠军的龙属性天王在扮猪吃老虎。
　　城都地区这边的四天王，除了身兼两职的希巴之外，超能力者一树，忍者阿桔，以及梨花也是个顶个的狠人。
　　小椿......
　　实力虽然强大，但是还碰瓷不了这几位货真价实的四天王。
　　“喏。”
　　想着，艾夏把手中的粉色水晶抛向了玛力露丽。
　　“露！”
　　玛力露丽一跃而起，十分可爱的张开嘴巴，一口吞下了艾月"费群""857;6;634:'４!:2夏抛过来的粉色水晶。
　　唔......
　　好吃！
　　像是吃糖豆一样，嘎巴嘎巴的把看似坚固，实则柔软的粉色水晶咀嚼，咽下，玛力露丽两眼放光。
　　“露！”
　　草莓味！
　　“哈哈。”
　　看到它的反应，艾夏也笑了起来。
　　“露～”
　　发出了软糯的叫声，玛力露丽露出了畅快的表情。
　　战斗，爽～
　　尤其是乱打一通之后还有美味的妖精属性秘宝可以吃......
　　太爽了！
　　可能是体内流淌着的妖精属性能量作祟，玛力露丽总是特别喜欢与龙属性宝可梦对战。
　　看着那些看上去一个个威猛非凡、身材庞大的龙属性宝可梦们一个接一个的倒在自己的拳头下，玛力露丽的某种心理，能够得到巨大的满足。
　　它觉得自己就是天生的屠龙勇士。
　　这辈子，它就是为了屠龙而生的！
　　“露......”
　　玛力露丽望天。
　　皓月当空，烟墨市的夜晚，有着满金市那样的国际大都市没有的静谧与清澈。
　　宝可梦世界本就环境良好，这一点在不受现代工业过多的侵染的烟墨市更是得到了进一步的体现。
　　清澈的夜空中星罗棋布的铺满了明亮的繁星。
　　它们乘着清冷的月光，汇聚在一起，闪烁着璀璨的光芒。
　　望着并不黑暗的夜空，玛力露丽陷入了沉思。
　　之前，它的目标是与喷火龙、洛托姆一样成为冠军级别宝可梦。
　　现在，它的愿望达成了。
　　但是，冠军级别宝可梦并不是终点。
　　自己可是亲眼见过的......
　　那几个冠军的主力宝可梦，在固拉多，盖欧卡这样的移动天灾似的传说宝可梦的面前，什么都干不了的画面。
　　诶？
　　“露？”
　　玛力露丽的眼神忽然清澈了起来。
　　传说宝可梦？
　　它回头看向了站在自己身后的艾夏，恰好对上了艾夏的目光。
　　自己的目标，一直都是变强，强到让艾指导变成世上最强的训练家。
　　那么......怎么样，才能够算是世上最强的训练家？
　　能够办到别的训练家办不到的事情......
　　能够打败别的训练家打不过的敌人......
　　这样的话，应该就算是世上最强了吧？
　　“露！”
　　玛力露丽笑了起来，忽然想到了自己接下来的目标。
　　那就是......
　　打败龙属性的传说宝可梦！
　　打败那些别的冠军级别训练家的主力宝可梦，打不过的传说宝可梦！
　　它不仅要当屠龙勇士，还要当屠神勇士！
　　屠龙，要屠就屠神龙！
　　“哈哈。”
　　一眼看出了玛力露丽的心中所想，艾夏忍不住笑了起来。
　　他并不觉得玛力露丽的想法天真。
　　相反，他十分欣慰于玛力露丽能够产生这样的想法。
　　所谓的强者，便是要朝着更加高的地方攀登，不畏艰险！
　　能够不畏惧传说宝可梦的力量，并且对它们生出叛逆之心。
　　玛力露丽，已经具备了平常的宝可梦没有的强大的心理......
　　怀揣着这样的远大理想的它，以后，一定还会变的更强！
　　“好。”
　　蹲了下去，艾夏摸着玛力露丽的脑袋，道:“玛力露丽，我已经感受到你的霸念......咳。”
　　“我会陪你一起努力，一直到，你强大到真的能够打倒那些敌人的时候！”
　　系统发布的“屠龙勇士”的任务中，龙属性的传说宝可梦与幻之宝可梦赫然在列。
　　之所以没有让玛力露丽在合众地区三龙大战的时候出手，主要是因为当时的状况太过于危险。
　　艾夏让洛托姆捡捷克罗姆的人头，蹭系统的奖励的时候，也是趁着捷克罗姆只有一口气吊着的时候才动手。
　　后面，艾夏面对的敌人可是酋雷姆......
　　若是贸然让当初还不是冠军级别宝可梦的玛力露丽出手，一旦出现意外，后果不堪设想。
　　不过，如今，伴随着玛力露丽的实力变强，一些与传说宝可梦对战，拿奖励的计划，也是可以逐渐提上日程了。
　　远的不说。
　　水都的那两兄妹，不就是龙属性的传说宝可梦吗？
　　爆爆它们的金币总是没什么压力的。
　　“露！”
　　感受到了艾夏的感情，以及他对自己的信任，刚刚立下了大志向的玛力露丽，此刻更是热血沸腾。
　　它握紧了拳头，坚定的点头，眼中满是火热的战意。
　　“你可以先和绿毛虫打一打，累积一些和传说宝可梦对战的经验。”艾夏给玛力露丽提了个建议。
　　玛力露丽:“？”
　　它望天，想起了绿毛虫上一次出手，一发V热炎给暗黑酋雷姆打到宕机的一幕。
　　“露！”
　　玛力露丽把脑袋摇的飞快，两只兔耳朵像是拨浪鼓一样摇晃。
　　不不不不不！
　　不用了！
　　这个还是不用了！
　　绿毛虫前辈是我的手足亲朋......
　　我可不能不尊敬它！
　　“这就是识时务者为俊杰吗？”
　　艾夏吐槽。
　　“露！”
　　生怕艾夏再说出什么不利于它们团结的话，玛力露丽一拍艾夏腰上的精灵球的按钮，钻了回去。
　　它这一套操作给站在旁边的小椿看傻了。
　　“呃......”
　　吹了半天冷风的小椿尬笑了一下，像是在努力的找话题似的对艾夏说:“艾指导，你的玛力露丽......自我管理能力不错。”
　　“亏你找的出这种形容。”
　　艾夏吐槽二连。
　　“嘛～”
　　小椿倒是不尴尬。
　　她本身就是不喜欢客套的直性子，这样一来，她反而看懂了艾夏是与自己一样的类型。
　　这样好了，到底也是接下来要生活在一个屋檐下的室友，性格投机的话，相处起来更加轻松了。
　　“时间不早了，我们先回道馆吧？”
　　小椿提议。
　　“好。”
　　艾夏没有异议。
　　于是，二人离开了这个野外的对战场地。
　　夜晚，烟墨市笼罩在静谧中。
　　坐落在幽静山间的城市，白日的时候就安静的不得了，入夜之时更是显得幽静。
　　“有一种世外桃源的感觉。”
　　走在烟墨市的街上，艾夏感慨。
　　“嗯哼～”
　　自己的家乡被人夸奖，小椿也是心情不错，笑的眉眼弯弯。
　　“这里虽然没有游戏城和百货大厦，但是，独特的野外风景也是不错......”
　　小椿指向远处的一座大山。
　　“那里，那里的山中是一片冰雪的山洞，很神奇吧？”
　　“确实。”
　　艾夏点头。
　　大自然的鬼斧神工一直让他惊艳无比。
　　无论是收服灾厄四宝的时候去过的古剑山，古鼎峡，以及原始森林和沼泽森林这些纯粹的野外风光。
　　还是琉璃市，溯传镇，以及今天的烟墨市这种人类文明与自然风光完美结合的风景，都是令人感动的风光。
　　“啊，我以前经常在那里修行。”
　　小椿滔滔不绝的讲述，像是憋坏了一样，彻底的打开了话匣子。
　　“因为龙属性宝可梦大多惧怕冰属性的攻击与寒冷的环境，龙之使者亦是如此，所以冰雪小径的环境还有栖息在那里野生的冰属性宝可梦们，都是让龙之使者和龙属性宝可梦们锻炼的好环境，好对手。”
　　“嗯～嗯～”
　　艾夏扮演着一个合格的听众的身份，听着小椿的絮絮叨叨。
　　与渡不同，小椿的性格平易近人的多。
　　二人这样一路聊着，也是走到了道馆前。
　　“好棒的环境。”
　　艾夏的注意力并没有放在面前的高层建筑上，而是在意着道馆附近的环境。
　　烟墨道馆倚靠着高耸的岩壁而建，后方是一个巨大的湖泊。
　　山壁陡峭。
　　湖泊平静。
　　小椿把艾夏拉到了道馆的一侧，指着道馆后方的位于湖泊尽头的岩壁的一侧，道:“你看那边，艾指导。”
　　“嗯？”
　　艾夏定睛一看，强大的视力刺破夜色的朦胧，清楚的望见了小椿指的那个方向的岩壁上有着一个洞口。
　　“那是？”
　　尽管心中已经有了猜测，但是艾夏还是一副疑惑的语气。
　　“龙穴。”
　　小椿说出了那两个字。
　　“龙使者一族的立身之本，正是因为有着龙穴的存在，我们这个家族的人才能够得到众多的龙属性宝可梦的青睐。”
　　她丝毫不在意的把本应该是家族机密的事情对着艾夏和盘托出，道:“古时候，龙穴中就栖息着众多种族的龙属性宝可梦，那个时候，生活中烟墨市的龙使者一族的先祖们与它们结成了良好的友谊，龙属性宝可梦为先祖们提供庇佑，先祖为龙属性宝可梦们提供食物，他们和谐的生活在一起。”
　　“直到有一天，一只龙属性宝可梦心甘情愿的成为了一名先祖的伙伴，龙使者家族就此诞生。”
　　双手环胸，两条纤细的藕臂将鼓囊的被皮革紧身衣勾勒出了美妙的形状的胸脯压扁，小椿说:“时至今日，我们家族的孩子，依旧是从龙穴中拿到自己的初始宝可梦，当然，前提是对方也看上了我们。”
　　“我的表哥，渡，他就是在龙穴中遇见了自己的初始宝可梦迷你龙，如今那只迷你龙成为了他的王牌宝可梦，一手神速打遍天下无敌手的快龙。”
　　“神速快龙。”艾夏咂舌。
　　只能说不愧是拥有着常青之力与驾驭龙属性宝可梦的力量的渡，能够让遗传了神速的迷你龙这样优秀的宝可梦心甘情愿的跟着他。
　　“当然～”
　　小椿不甘示弱的转移了话题，道:“我的墨海马也不差，啊......”
　　说着，她忽然想起了自己的王牌宝可梦刺龙王刚刚才被艾夏的玛力露丽一击秒杀，俏脸一下子红了。
　　“确实。”
　　注意到了小椿的尴尬，艾夏选择了顺着她的话往下说:“你的刺龙王，培育的非常好，只有用了心才能够培养的这么好，你和它的感情真的很好。”
　　“啊。”
　　小椿一愣，半晌之后才意识到艾夏这是在给自己掩饰尴尬。
　　一时之间，小椿感动的不怎么该说什么好。
　　也不是她没见过男人。
　　主要是对比产生美。
　　天哪......
　　但凡是和渡那种榆木脑袋相处过的人，遇见艾夏这种善解人意还温柔的类型，都会和小椿一样感动。
　　“果然。”
　　小椿抬头，望着天边的皎月，擦了擦眼角的晶莹。
　　“男性训练家并不全是表哥那样的傻子......”
　　“嗯？”
　　艾夏觉得她这话有点儿奇怪。
　　不过，既然是说渡，那就没事了。
　　“啊，言归正传。”小椿装模作样的咳嗽了两下，道:“龙穴，时至今日依旧栖息着众多的实力强大的龙属性宝可梦，再加上龙使者家族驻守在龙穴中的训练家，这里的防卫力量，甚至比古时候更加强大，即使是我，也会经常去到龙穴中和生活在那里的宝可梦，以及训练家们对战，作为修行。”
　　“哦？”
　　闻言，艾夏的眼睛一亮。
　　因为沙基拉斯和奇鲁莉安临近进化，他正发愁去哪儿找实力等同的敌人给它们锻炼。
　　听小椿这么一说，龙穴......岂不就是一个完美的特训的场所吗？
　　“那么。”
　　艾夏看向小椿，相当果断的询问，道:“我可不可以进去修行？”
　　接着，他把沙基拉斯与奇鲁莉安正面临着进化问题的原委告诉了小椿。
　　小椿一愣，倒是没有想到艾夏会如此直接。
　　然后，她露出了一抹微笑，道:“当然可以。”
　　“事实上，不用你说，渡之前就跟我说过，如果艾指导有需要的话，可以尽管进入龙穴修行。”
　　“渡......”
　　艾夏无奈一笑。
　　“他倒是想的周到。”
　　渡肯定不可能预料到自己面对的情况。
　　但是他的一句话，倒是解决自己的燃眉之急。
　　“这下认真讲课的理由又多了一条。”
　　双手环胸，艾夏对着前方在月光下闪烁着粼粼光芒的湖泊叹息一声。
　　“我真不想当老师......还是当个训练家，自由自在的比较好。”
　　闻言，小椿在一旁乐的笑了起来。
　　“不过，艾指导......我要提前告诉你，龙穴中的训练家，实际上都是我的手下败将。”
　　她认真的看着艾夏，一字一句的说:“所以，如果你需要有人陪你对战的话，只需要找我就好！”
　　“呃......”
　　她的这副模样倒是让艾夏有些头疼。
　　他倒不是没见过屡败屡战的人。
　　但是前脚让自己一穿六，后脚就还要打的人是真没见过。
　　你是抖M吗？
　　穿的衣服倒是很匹配......
　　还要管着自己和谁对战。
　　怎么有一种妮莫的感觉？
　　你也是铁暗恋？
　　“好。”
　　不过，艾夏还是答应了小椿。
　　别的不说，龙穴中应该确实没有比天王水平的小椿还有强大的训练家了。
　　她的实力，作为磨砺沙基拉斯和奇鲁莉安的试金石，倒是完美。
　　“﻿;全网小說.'资.源共"享:;，.每",月更".新"!15０;;0'.+'本,:.月费群'8!'5.７,'66""3４!42小说每'天'更:,新;. ??
渝寒月费'!群-':8!5?!７6,63４4?2"
资:'源'来'源于网"络，?仅?;作?学习,;交流使.用,!，小,说!'版权归原作;'者所:!有!'，:,文本仅供个人学习和,试;读请在下载?:后2!４'?小?时;'内?删除!，"?想:看请去!支,'持订,'阅正,!版.小::说，"拒!;绝"盗''版！:"本群提供:,某鹿;,刺,?蝟猫.;提;?取" 欢!,迎?加?:入嗯！”
　　得到了艾夏的回应，小椿亦是开心无比。
　　这可是宝贵的与冠军级别训练家多次交手的机会，即使艾夏不同意，她也会死皮赖脸的过去挑战。
　　“那么，事不宜迟，我们不如趁着现在，再打一局？”忽然，艾夏取出了精灵球，笑着向小椿挑战。
　　“我记得我们刚才回来的时候，你已经在宝可梦中心给宝可梦们回复过体力了？”
　　“好！”
　　小椿果断答应。
　　一个愿打，一个愿挨。
　　烟墨市的夜间，一场美好的对战正在进行。

第499章 玩这么大？（8K）
　　艾夏在烟墨道馆住下，几天的时间悄然而过。
　　在这期间，他与小椿还打了几次对战，结果是艾夏全胜，小椿全负。
　　尽管小椿的实力无限接近城都四天王，尽管艾夏不用喷火龙，玛力露丽这些冠军级别宝可梦，小椿也打不过他。
　　这是训练家等级上的差距。
　　身为最顶级的冠军级别训练家，即使是使用实力次一等的宝可梦，依旧能够胜过小椿这样的指挥能力不如他，但是用着强大宝可梦的训练家。
　　比如，二人在第一天晚上打的第二次对战。
　　小椿使用的六只宝可梦依旧是与玛力露丽对战的时候使用的那六只，她真正的绝对的主力队伍。
　　而艾夏只不过是派出了实力在他的常规队伍当中亦是不算靠前，甚至没有完成最终进化的沙基拉斯和奇鲁莉安。
　　结果是怎么样？
　　依旧是艾夏获胜。
　　尽管沙基拉斯与奇鲁莉安论起硬实力，不如小椿那六只宝可梦当中的任何一只。
　　但是，依靠着艾夏的指挥，它们还是有惊无险的各自击败了小椿的三只宝可梦，取得了胜利。
　　虽然是险胜，虽然赢了之后，它们的状态也是相当的不好看，受了不少的伤。
　　但是，险胜也是胜。
　　能够顶着如此之大的硬实力差距，以一敌三还获得胜利，沙基拉斯和奇鲁莉安的能力之强已经可见一斑。
　　它们赢麻了。
　　毕竟，如果沙基拉斯和奇鲁莉安本身没有着足够的实力的话，即便是艾夏这个训练家足够厉害，依旧是巧妇难为无米之炊。
　　沙基拉斯控制沙暴的能力，爆杀包括小椿的哈克龙在内的一众龙属性宝可梦的求雨，恐怖的防御力在沙暴天气的加持下更是堪称铜墙铁壁，坚不可摧。
　　奇鲁莉安的妖精属性直接废掉了龙属性宝可梦们引以为傲的本属性输出，强大的精神力更是展现出了无孔不入的控制能力与强大的战斗力，尤其是那一手比火属性宝可梦使用的时候还强大的魔法火焰，更是给小椿带来了惊喜。
　　艾夏非常欣慰。
　　所以他这些天来者不拒的全部接受了小椿几次三番的挑战。
　　这样高质量还自觉送上门的经验包可不能浪费......
　　他继续派出沙基拉斯和奇鲁莉安应战，试图在对战当中激发出它们在当前形态下的最后一丝潜能。
　　效果不错。
　　至少，赢过一次之后，掌握了小椿手底下的宝可梦们的战斗方式与情报，沙基拉斯与奇鲁莉安已经能够更加轻松的获胜了。
　　从险胜到稳赢，中间的差距不言自明。
　　艾夏十分满意。
　　但是小椿有点儿郁闷。
　　事到如今，她不得不承认冠军级别训练家的强大。
　　输给艾夏的玛力露丽，这个没话说。
　　连丹帝也在这只玛力露丽的手底下吃过苦头，小椿当然不会觉得你比丹帝还强。
　　哪怕是让艾夏的玛力露丽一穿六，她也觉得这是理所应当。
　　但是......
　　艾夏拿着两只明显还是宝宝的宝可梦把她稳稳的压死，这就让她不得不审视一下自己的实力了。
　　我难道......真的很弱？
　　抱着这样的想法，小椿有一天的时间没有和艾夏对战，而是跑到了龙穴中和龙使者家族的龙之使者们对战。
　　然后，她把龙穴中的龙之使者们全部虐了一顿，成功的找回了自信。
　　嗯。
　　果然。
　　不是我太弱了。
　　而是艾指导太强了。
　　抱着这样的想法，小椿再一次愉快的当起了艾夏的经验包。
　　当然，艾夏也没有白让小椿当自己的陪练。
　　住在烟墨道馆的这几天，他惊讶的发现，看上去是个飒姐的小椿，实际上是个没有生活常识的宅女。
　　艾夏一直以为只有嘉德丽雅这样的大小姐才会十指不沾阳春水。
　　没想到小椿也是。
　　她甚至分不清楚糖和盐，烟墨道馆的厨房更是许久没有开过火。
　　艾夏问她平时是怎么解决的吃饭问题。
　　小椿搂着艾夏的肩膀，开始给他介绍烟墨市著名的几家饭店，以及他们在吃饭时候的送餐情况。
　　嗯......
　　原来是外卖怪人。
　　那就不奇怪了。
　　不对。
　　这下更奇怪了。
　　一天到晚吃外卖的小椿，到底是怎么保持住的这么好的身材？
　　这个问题，艾夏没有问出口。
　　但是小椿以实际行动把答案告诉了他——小椿一人扛起了需要几个成年人一起才能够搬得动的货物。
　　艾夏:“可以。”
　　可以。
　　但是和我比还差了点儿。
　　唯有身体强度这方面，艾夏这辈子不弱于人。
　　超级大炎人，小妞！
　　肉身强度什么的暂且不论。
　　反正，至少艾夏还住在这里的时候，他就不会眼睁睁的看着小椿接着吃外卖。
　　算是付房租了。
　　这几天，艾夏在烟墨道馆掌勺。
　　小椿一开始还不以为意。
　　毕竟，在她看来，艾夏就是再会做饭，还能把饭做的比饭店做的外卖还好吃？
　　不存在的。
　　不可能的。
　　哪有男人会有这种等级的厨艺？
　　况且她常吃的那几家饭店做的外卖是真的很好吃，不然小椿也不能连续不断的就这几家店换着吃好几年。
　　作为外卖女王，她可以拍着胸脯保证，她就是饿死，死外面，从龙穴的悬崖上跳下去，也不吃一口艾夏做的饭。
　　艾夏呵呵一笑，然后端出了冒着金光的八菜一汤。
　　小椿:“......”
　　真香！
　　望着那金光闪闪，香味扑鼻的饭菜，小椿当即把自己方才发的誓给抛到了九霄云外。
　　随后，她更是在尝了第一口之后就再也不能够拒绝艾夏做的饭菜了。
　　“太好吃了......”
　　吃下一块站着浓郁汤汁的红烧肉，任由极致的美味在舌尖绽开，小椿那白皙的俏脸上染上了一抹红晕。
　　望着桌上的饭菜，她似乎在盘子和碗碟间袅袅升起的白色热气中看到了自己小时候与墨海马在龙穴中修行的画面。
　　那是她懵懵懂懂，但是美好的童年时光......
　　“唔～”
　　抬手，捂着脸，小椿不自觉的夹紧了肉感十足的两条美腿，丰腴的大腿在悄悄的磨蹭。
　　“艾指导，你往饭菜里面加了什么料？”
　　她好奇的问到。
　　“如果硬要说的话，可能是心意？”
　　艾夏思索了一会儿，给出了一个奇怪的答案。
　　“诶？”
　　小椿眨了眨眼。
　　穿着抖S气息满满，只差手里那条皮鞭就能够Cos某种领域的女王的小椿傻里傻气的眨了眨眼睛。
　　艾夏则是笑了笑，道:“心意，我们这些做饭的人，最想要办到的让你这种吃饭的人可以吃的开心的心意。”
　　“啊......”
　　听到了这个回答，小椿抬头，一脸惆怅的望着天花板。
　　人和人之间的差距真的比人和宝可梦之间的差距还要大。
　　看看艾夏，再看看渡，小椿再一次坚定了这个想法。
　　看看，看看，看看人家。
　　渡，你看看人家多会说话，看看人家多会哄女孩子。
　　你再看看你。
　　榆木脑袋！
　　一天到晚脑子里面只有宝可梦对战和怎么培育你那B快龙！
　8 5 ?7. ,;6 ６ "3 .!4 4  2　你这种人能找到女朋友才是真的见了鬼了！
　　看看人家艾指导......
　　长得好看，实力强，温柔体贴，还会做饭。
　　哇......
　　这样一看，哪怕是不拿渡当对照组，艾指导也是正儿八经的无敌好男人！
　　“艾指导。”
　　“嗯？”
　　“你应该......”
　　吃饱喝足之后瘫在沙发上的小椿一脸咸鱼的望着正在收拾桌子的艾夏，心里面给艾夏又记了一个优点的同时，闲着没事儿问了一嘴，道:“你应该有很多女孩子喜欢吧？”
　　“为什么这样问？”
　　艾夏头也不回的反问。
　　“因为，你这样优秀还年轻的男孩子，没有女孩子喜欢才是怪事吧？”
　　身为大龄剩女的小椿一脸理所当然的回应。
　　说着，她叹了一口气，道:“哎，烦死了......”
　　“怎么了？”
　　“还不是我那个表哥。”小椿撇了撇嘴，道:“榆木脑袋，母胎Solo到今天，虽然我也是母胎Solo，但是他一直带不回来个女朋友，族里的长老们早就急死了，一天到晚催婚，盼着他和对象生个一儿半女的能给家族续个香火。”
　　“嗯。”
　　艾夏颇为理解的点了点头，道:“确实，毕竟渡的年纪不小了，你们还是这样注重传承的古老家族，长辈们会着急是很正常的。”
　　“那么你又在急什么呢？”
　　他笑着望向了小椿，道:“分明渡结不结婚和你又没什么关系。”
　　“要是真没有关系的话就好了......”
　　小椿一脸郁闷。
　　“哎。”
　　她深深的叹了一口气。
　　“前几年，长老们主要是催他的婚，和我确实没什么关系，但是，这两天，长老们应该是看出来了，他们的这个宝贝冠军孙子压根儿就没有打算和女人发展些什么，于是这帮老东西开始了狡兔三窟的打算。”
　　说到这里，小椿的脸上写满了烦躁和郁闷。
　　艾夏也是明白了她的意思。
　　“也就是说，他们开始催你了是吧？”
　　“对啊！”
　　小椿的声调一下子拉高了不少，几乎是尖叫似的对着艾夏开始抱怨。
　　“他们倒是不急着催渡了，但是他们开始催我了，烦死了......”
　　“那你呢？”
　　这下轮到艾夏八卦小椿了。
　　“你是怎么想的？”
　　“我？”
　　小椿指了指自己，然后摇了摇头，道:“没想法......”
　　她好像一条咸鱼一样瘫在沙发上，舒舒服服的翻了个身。
　　“哎，结婚和谈恋爱有什么好的......麻烦死了，而且我看不上比我还弱的男人。”
　　艾夏想起了科拿。
　　身材丰满的不像话的那位冰之大姐姐好像也是恨嫁的年纪了。
　　前段时间，她还经常私聊和自己抱怨单身已久的事情。
　　艾夏还没来得及说话，就看到她问自己什么时候娶她，吓得艾夏不敢回话。
　　怎么着？
　　你们关东和城都地区的婚配率这么低，都把主意打到他这个大炎人的头上来了？
　　“确实。”
　　艾夏摇了摇头，道:“没有想法的话就先单着呗，反正你都这么大了，实力也强，长辈们顶多唠叨你几句，还能真逼着你干你不喜欢干的事情不成？”
　　“那倒是。”
　　小椿乐了。
　　她是真的越来越喜欢艾夏了。
　　实力强，性子直，说话还和自己投机。
　　俗话说话不投机半句多，但是聊的投机又是一件很棒的事情。
　　“一群古板的老头子，想控制我，先打赢我再说！”
　　小椿一下子坐了起来，豪气干云的挥了挥拳头。
　　龙之使者们信奉着强者为尊的道理，即便是族中的长老们亦是如此。
　　这就是为什么，分明渡和小椿不服他们的管教，他们也没有办法的原因。
　　毕竟这两个表兄妹，一个是城都地区冠军，一个是他们烟墨市本地的道馆主。
　　都是有本事的小辈，他们这些当长辈的也就只能唠叨两句了。
　　“嗯......”
　　忽然，小椿像是想到了什么一样，瞥了艾夏一眼，表情变的有些古怪。
　　“话说，你不会做饭的话，没有当道馆主的时候在外旅行的那段时间又是怎么渡过的？”
　　艾夏倒是没有在意她的神态。
　　收拾好了碗碟，他在走进厨房之前，十分好奇的问了小椿一句，道:“总不能是靠着速食品硬熬的吧？”
　　小椿眨巴了一下智慧的眼睛。
　　“你猜我现在为什么不去旅行而是待在烟墨市当道馆主了？”
　　“得嘞。”
　　艾夏不问了。
　　感情你回老家当道馆主，不是因为热爱这片土地，而是热爱那几家饭店的外卖？
　　算你厉害。
　　这几家饭店天天给你送外卖，也算是把金字招牌打出去了。
　　......
　　终于，艾夏开课的时间到了。
　　几天的时间，已经足够那支配备了一套腕力和豪力，甚至还有几只怪力帮忙的施工队把教室建好。
　　小椿过去监工的时候，艾夏也跟着她去过两次。
　　只能说，怪力一家干活儿的本领没的说。
　　宽敞的教室，虽然是只有一层楼的矮房，但是能够容得下三位数的人的面积摆在那里，目标就已经达成了。
　　教室竣工的当天下午，听课的新人搜查官和彩虹火箭队的战斗人员也是到了。
　　那天中午，艾夏洗完碗，一抬头月费群"8.!５'76634!"42，便是透过烟墨道馆厨房的窗户，看到了了远处的山路上排成一列的车流。
　　艾夏定睛一看，看到了这些车的车门上印着的标志——那是搜查官独有的象征图案，以及彩虹火箭队的彩色R字母。
　　两批人不分先后的到达。
　　或者说......
　　讲课还没有开始，这两批人就已经开始争起来了。
　　先对方一步到达教室，就是他们争斗的第一个环节。
　　“哈。”
　　艾夏吐出了一口气。
　　“紧张了？”
　　小椿站在厨房门口，双手抱臂，用调侃的眼神看着艾夏。
　　“当然紧张。”
　　艾夏倒是不遮遮掩掩，大方的承认了。
　　“毕竟是教书育人的事情，要是没干好的话，可是误人子弟的问题。”他摊了摊手，说出了自己的顾虑。
　　“唔......”小椿有些意外，道:“我还以为你是害怕名声受损。”
　　望着摘下围裙的艾夏，她的眼中含着满满的兴趣。
　　几天的相处，让她知道，艾夏实际上是一个人品极好的人。
　　可能他自己没有这样的自觉。
　　但是他的一言一行，都是让人敬佩。
　　“怪不得渡那么喜欢你。”小椿低声嘟囔。
　　忽然，小椿的手机响了。
　　看到来电显示的那两个字，小椿无奈的摇了摇头，道:“真是说曹操，曹操到。”
　　她也懒得接电话，直接远程遥控着打开了烟墨道馆的大门。
　　下一刻，对面挂断了正在拨打的电话，渡的声音从道馆的门口传了过来。
　　“哈哈哈哈哈，艾君，时候终于到了！”
　　小椿一听见渡进门之后第一时间喊的人是艾夏，当即就打算把门关上。
　　但是渡可能是思艾夏心切，跑的贼快，一溜小跑直接窜上了道馆的二楼，来到了二人的面前。
　　“哟，小椿，好久不见。”
　　看到了小椿，渡朝着她打了个招呼。
　　然而话音未落，渡就看向了站在后面的艾夏。
　　“艾君，艾君，我想死你了！”
　　以“龙使者渡”这一威风八面的称号闻名于世的城都地区冠军，此刻全然没有了平常的高冷和矜持。
　　他笑的跟个傻子似的窜到了艾夏的面前，伸出手就打算给艾夏来个熊抱。
　　“别！”
　　艾夏把双手交叉在胸前，像是那个“打咩”的表情包，拒绝了渡的熊抱。
　　“太奇怪了，两个大男人抱什么抱，你要是个美少女的话我还可以考虑一下。”
　　“美少女的话就可以吗？”站在一旁的小椿整理了一下链接着身后的披风的领口，朝着艾夏走了过来。
　　“嗯？”
　　艾夏完全没有想到小椿会做出这样的反应。
　　不是。
　　你们这对表兄妹是怎么回事儿？
　　全都馋我身子？
　　“你应该不能够算是美少女了，至少不能够算是少女了，小椿。”
　　渡在一旁语重心长的说到。
　　小椿:“？”
　　艾夏直接乐了。
　　“放开我，放开我，我要杀了他，我要杀了这个狗嘴里吐不出象牙的混蛋！”
　　最后是艾夏拉着小椿，今天的烟墨道馆才没有发生一场血案。
　　“走吧，人应该全部到齐了。”
　　渡招呼着艾夏和小椿往教室的方向走。
　　等到三人赶到的时候，教室的附近，确实已经是站满了人。
　　两拨人马泾渭分明的站成了两派，一派是跟着渡过来的新人搜查官，一派是彩虹火箭队的战斗人员。
　　艾夏看到了站在彩虹火箭队的大家的前方的两个人，不出意外的话应该是四将军的阿波罗和雅典娜。
　　注意到了艾夏的视线，两位同僚笑的十分恭敬的对他点头示意。
　　“嗯。”
　　艾夏点头回应。
　　与此同时，新人搜查官那边带队的另外一个人走到了艾夏的面前。
　　“艾指导，幸会！”
　　穿着魔术师一样的华丽礼服，留着一头紫发的城都四天王之一，擅长属性超能力属性宝可梦的一树将脸上的面具摘下，向艾夏伸出了手。
　　“你好。”
　　艾夏与一树握手。
　　目睹了这一幕，站在后方的新人搜查官和彩虹火箭队的战斗人员们也开始了窃窃私语。
　　“哇，那就是艾指导，好帅......”
　　“肤浅，长相只是艾指导身上最不重要的优点而已，他那高尚的品行和强大的实力才是我们更应该学习的优点！”
　　“他简直是我的偶像。”
　　这是新人搜查官那边的评价。
　　“我去，干部怎么和城都联盟那边的冠军，四天王还有道馆主站在一起，他们的关系那么好？”
　　“这你就不懂了吧，真正的牛人都是这样黑白两道通吃，我们彩虹火箭队的坂木老大以前不也是关东地区的道馆主？”
　　“确实，干部太牛了，朋友遍布五湖四海，这就是人脉！”
　　这是彩虹火箭队的大家的评价。
　　“你的人气，是不是有点儿高了......”
　　小椿把这一幕尽收眼底，接着，有些惊讶的问到。
　　“不奇怪。”
　　渡摇了摇头。
　　“这一批新人搜查官，大多看过艾君在合众地区双龙市活跃的录像，艾君的战术教学视频更是他们在搜查官学校的必修课，会如此崇拜艾君并不是什么怪事。”
　　“确实。”
　　一树笑着附和。
　　他饶有兴致的看着艾夏，道:“凭借着一己之力在即将坠落的等离子驱逐舰下拯救了整个双龙市的市民，以及当时在市区内战斗的搜查官和国际警察，艾指导的名号在搜查官们之间早就已经传遍了，说是无人不知无人不晓可是一点儿都不夸张。”
　　“那彩虹火箭队那边的人是怎么回事儿？”
　　小椿有点儿茫然。
　　“哟！”
　　忽然，彩虹火箭队那边传出了一声熟悉的吆喝。
　　穿着军绿色衣服的马志士一把推开了站在前面挡路的阿波罗和雅典娜，冲着艾夏这边跑了过来。
　　“艾指导！”
　　“马志士？”
　　总算在彩虹火箭队那边看到了个熟人，艾夏也是笑了起来。
　　“你怎么在这儿？”
　　“我怎么不能在这？”
　　马志士大大咧咧的拍了拍艾夏的肩膀，道:“这一次过来学习的战斗人员里面可是有着我的兵呢！”
　　“噢。”
　　闻言，艾夏哭笑不得。
　　马志士的兵......
　　那不就是上次在双龙市和等离子队残党对阵的时候，那些横贯战场的自爆兵吗？
　　怪不得彩虹火箭队那边的人对自己也是一副崇拜有加的模样。
　　原来是队伍里面混着看到过自己出手的样子的人。
　　“一开始，我还怕这些臭小子不听你的管教。”
　　马志士一脸奇怪的看向站在那边的大家，道:“但是现在一看，我说话恐怕都没有你好使了哟。”
　　艾夏无奈的笑。
　　站在远处的阿波罗和雅典娜则是不得不服艾夏的气。
　　能够在联盟和彩虹火箭队当中同时具有如此巨大的影响力......
　　这种人，他们是真的惹不起。
　　“那么，开始准备吧，艾君。”
　　渡打断了马志士的跌跌不休。
　　他看了一眼时间，道:“距离上课时间，已经没多久了。”
　　“好。”
　　艾夏没有异议，拿着教案走进了那个巨大的教室。
　　教室内的设施也是一应俱全，各式各样的现代教学装备全部配置的整整齐齐。
　　可惜艾夏不会用。
　　他也就会用一个投影仪，用来讲PPT了。
　　时间到了，学生们陆陆续续的就做，巨大的教室内直接坐的满满当当，艾夏从讲台上往下看，黑压压的一片全是人头。
　　几百个人眨巴着清澈而愚蠢的眼睛盯着他，等着他给自己等人讲课，搞的艾夏也是压力不小。
　　好在，他是正儿八经的见过大世面的人。
　　一群新人搜查官和彩虹火箭队的战斗人员，总不可能比固拉多和原始盖欧卡，暗黑酋雷姆还要恐怖。
　　稳了稳心神，艾夏打开了PPT，开始讲课。
　　虽然开口的时候比较紧张，但是艾夏可能是天生就能吃这碗饭的料，他是越讲越顺畅，越讲越有状态。
　　上课之后十分钟，他已经全然没有了紧张的情绪，完全回到了直播时候的状态，能够有条不紊的讲课，甚至还能够提问一下在座的大家，穿插一些幽默的笑话让课堂的气氛变得不再是那么的严肃。
　　双方领头的大佬站在教室外面往里张望，每个人的脸上都是感慨万分。
　　“学得好是一回事，能讲课又是一回事，艾指导，真是大才......”一树感慨。
　　身为城都四天王之一，这么多年他什么人没见过，但是艾夏这种堪称全才的人他是真的没见过。
　　“哇。”
　　小椿望着站在讲台上的艾夏的身影，蓝色的美目间全是闪闪发光的小星星。
　　这，这这这这这......
　　这样无所不能，还长得好看，脾气好的男人，真的存在吗？
　　“你们只是看到了表象罢了，艾君的真实用意，你们还没有发现。”渡身为全场第一艾指导吹，听到一树的话，当即呵呵一笑，故弄弦虚了起来。
　　“真实用意？”
　　大老粗马志士挠了挠头，思考了一会儿，然后放弃了思考，果断摇晃起了卖关子的渡的肩膀。
　　“诶，诶，诶，你别卖关子了，快说，他的真实用意是什么？”
　　“啧。”
　　渡咂了咂嘴，一副“我就不愿意和你这种蠢货打交道”的表情。
　　“让我们的新人搜查官和彩虹火箭队的人坐在一起上课是艾君的要求......你们都知道，彩虹火箭队的前身是火箭队，这些人自然也是火箭队时期的战斗人员，虽然他们大多没有干过坏事，但是我们的新人搜查官对他们以前的身份总是会有一些芥蒂，彩虹火箭队的那些人肯定也不喜欢搜查官，双方属于是互看不顺眼。”
　　说着，渡耸了耸肩。
　　“互看不顺眼，又不能打架，偏偏讲课的老师还是他们共同的偶像，那么，你们说，在这种情况下，这两拨人会怎么做？”
　　“嗯。”小椿还在思考。
　　但是一树的眼睛已经亮起来了。
　　“争相表现？”
　　“嗨。”
　　马志士摇了摇头，一副失望的模样，道:“我还以为你要说什么高端的操作，原来是这种小孩子争宠一样幼稚的东西。”
　　“幼稚怎么了？”
　　渡反问。
　　“幼稚怎么了，有用就行，不如说能够把大家的这种幼稚的心理拿捏到，并且用于正面的教育的艾君才是真正的厉害。”
　　他指向了教室内，道:“你看，大家这会儿是不是卯足了劲儿在听课，你看到有一个人在摸鱼了吗？”
　　“嘶。”
　　此话一出，马志士挠了挠头，道:“还，还真是......这帮臭小子平常最讨厌听课了，结果今天还真的没有人偷懒。”
　　“嗯哼。”
　　渡耸了耸肩。
　　“我还是那句话，幼稚不幼稚的无所谓，只要事情办好了，那就是好方法，这一点我非常佩服艾君。”
　　众人一阵愉快的聊天。
　　阿波罗和雅典娜在一旁罚站，一动都不敢动，也不敢插入这些大佬的话题。
　　两个小时的时间悄然而过。
　　在这期间，艾夏以精炼的通俗易懂的方式把队伍构筑的窍门和概念，以及围绕着自己队伍中的宝可梦的特长构筑战术的方式，教给了在座的几百个学生。
　　能够考进搜查官学校的人最低也是精英训练家。
　　能够得到阿波罗和雅典娜的赏识，过来听课的彩虹火箭队的人也都是实力不差的训练家。
　　艾夏这样讲课，他们听得懂，一个个笔记记得满满当当，脸上全是学到了干活的幸福的表情。
　　“啊，我们这边的文化课，到这里就算是讲完了。”
　　艾夏看了一眼时间，道:“坐在这里干听课，我估计大家也觉得无聊了，不如，我们出去活动活动筋骨。”
　　此话一出，所有人都愣住了。
　　艾夏则是微笑着合掌，道:“那么，接下来，所有人去到外面，搜查官和彩虹火箭队的大家互相对战。”
　　“第二节课，上课！”
　　话音落下，教室内顿时炸开了锅。
　　站在外面的大家闻言也是一愣。
　　玩这么大？
　　——————
　　《良辰有梦》那个短篇大家看过了吗？
　　虽然是只有短短两分钟的短篇，但是那个制作组把“如果宝可梦真的存在”这个概念完美的用春运和过年的形式表达了出来。
　　怎么说呢......
　　作为一个在很小的时候就接触并且喜欢上了宝可梦的玩家，看到这么用心的传递出了真挚的感情的短篇，还是会感动的眼眶发热。
　　真正的用心制作的影片，粉丝会懂得制作组的心意。
　　短篇中，向往着飞行所以抬头望着天上的飞机的宝贝龙，还有医院的老爷爷怀中抱着能够分享兴奋的波克比，这都是一个个对热爱和懂宝可梦的粉丝的小小惊喜。
　　这完全是我梦中的宝可梦与人们生活在一起的画面。
　　真棒。
　　以下是我最喜欢的两个场面。
　　奶奶日常的挂衣服，即使是年轻人不在家，身边也是有着宝可梦陪伴，看到孩子骑着喷火龙回家，她激动到拍手，这个拍手的动作，现实生活中大家肯定也见过老人这样做，所以我看到之后真的很有触动，高兴到把衣服都丢掉的杰尼龟也是可爱的不得了。
　　Hhhhhhhhh。
　　过年遭到老丈人拷打的女婿，以及胳膊肘朝外拐的小棉袄。
　　咆哮虎的神态和黑道大佬一模一样。
　　但是如果仔细看的话，会发现豪力的笑容实际上是带着一些欣慰和愉快的意思。
　　如果说这两只宝可梦是老爷子年轻时候的伙伴的话......那，咆哮虎和豪力也是看着小棉袄从出生到长大再到找到幸福的呀。
　　宝可梦，真的已经是他们的家人了呢。
　　我感觉大家都已经看过了，但是没有看过的话一定要去看看。
　　不会让大家失望的呀！
　　（这些碎碎念全都不算入本章的八千字正文，请大家放心！）
　　最后多拉贡荡死一下结束～

第500章 您的外挂已到账
　　“对，对战？”
　　因为艾夏的一句话，教室内一片哗然。
　　落座听课的大家你看看我，我看看你，眼中透露着清澈的愚蠢。
　　“对战？”
　　闻言，站在外面的一树亦是一脸震惊。
　　他像是没有料到艾夏居然真的敢这样做似的愣在了原地。
　　站在旁边的马志士和小椿，包括罚站在一旁的阿波罗和雅典娜也是满脸的不可置信。
　　马志士刚打算说些什么，教室月费'"群857663:４42内爆发出的欢呼声便是把他那涌上喉咙的话硬生生的压了下去。
　　“哦哦哦哦哦！”
　　一名彩虹火箭队的战斗人员兴奋的大喊大叫。
　　站在他身边的大伙儿也是一个个兴奋的不得了。
　　更有甚者直接看着站在对面的新人搜查官们，露出了挑衅的表情。
　　“老子已经忍好久了，终于可以教训一下你们这帮不知所谓的搜查官了，哈哈哈哈哈！”
　　“呱，看我立刻把你们这些温室里的花朵给轰下！”
　　“战斗，爽！”
　　“哈，连我的那活也不禁拔起，这将是他娘的高潮一战呀！”
　　“艾指导给了我们揍搜查官的机会，艾指导，我们敬爱你呀！”
　　彩虹火箭队的大家大多数脾气火爆。
　　同时，因为曾经在旧火箭队工作过的缘故，即使他们没有干过坏事，但是对于搜查官和警察肯定也是没有太多的好感。
　　这会儿，一听到艾夏说让他们彼此之间互相对战，彩虹火箭队的大伙儿当即便是摩拳擦掌了起来。
　　看这架势，要不是艾夏还在上面站着的话，几个脾气火爆的家伙怕不是已经冲上去和人开打了。
　　“来，顽皮雷弹，给他们整个活！”
　　“那个叫最响的蓝色杀马特，你过来，我今天必须打你脸，头套给你薅一地！”
　　“你们彩虹火箭队对阵我们搜查官大军，我倒是要看看究竟是谁把谁给轰下！”
　　受到了彩虹火箭队的人挑衅的新人搜查官们亦是不甘示弱，七嘴八舌的把挑衅的话喷了回去。
　　正如同站在对面的那些彩虹火箭队的人对他们没有好感一样，他们对彩虹火箭队的大家一样十分厌恶。
　　刻板印象终究还是难以改变。
　　即便新人搜查官们十分清楚，能够站在这里的彩虹火箭队的人，都是没有干过任何坏事的清清白白的人。
　　如今的彩虹火箭队也确实在做着合法合规的白道生意。
　　但是，关东与城都地区的搜查官们，以前面对的最大的敌人，还是旧火箭队的那些穷凶极恶的恶棍。
　　彩虹火箭队的大家难免会遭到新人搜查官们的迁怒。
　　这也是没办法的事情。
　　“这......”
　　站在窗外的小椿，一脸迟疑的看向了渡。
　　“真的好吗？”
　　一树与马志士亦是看向了渡。
　　一开始，艾夏利用新人搜查官与彩虹火箭队的战斗人员们之间互相看不顺眼的心理，激发双方的斗争心，以此达成让所有人都努力学习，认真听课，争相表现的状况，所有人都没有异议。
　　但是......
　　一提到对战，事情的性质就不一样了。
　　看教室内双方那剑拔弩张的氛围，他们毫不怀疑这两拨人马会在下一刻直接打起来。
　　“艾指导，做的是不是太过火了？”
　　一树也是担忧的看向了教室内群情激奋的新人搜查官们。
　　“......”
　　渡则是沉默良久。
　　“好了！”
　　这个时候，艾夏开口了。
　　站在讲台上的他眼看着大家的情绪已经全部调动了起来，便是恰到好处的拍了拍手，打断了双方继续喷垃圾话的动作。
　　“对战可以，但是，点到为止。”艾夏把该说的东西说了一遍，道:“你们可以全力以赴的对战，打败对手，但是不可以耍过分的小手段，伤害你的对手，以及对手的宝可梦，每个人都必须给我遵守规则......”
　　“第二节课的内容是你们彼此之间两两一组对战，遵守承诺还打赢了的人，能够得到与我对战的权利！”
　　说到最后，艾夏抛出了一枚重磅炸弹。
　　此话一出，方才还一片喧闹的教室，顿时陷入了死一般的寂静。
　　下一刻，所有人再度沸腾了起来。
　　“太好了，原本只是过来听课，没想到居然能得到与艾指导对战的机会，真是值回票价了啊！”
　　“哇，与艾指导对战，我想都不敢想......这下就算是拼了命也要赢过对手啊，不可以输掉了啊！”
　　“不得不赢的理由有了，之前我不想用跟着艾指导学的脏套路的，但是现在......挨骂算什么，和艾指导对战才是王道！”
　　艾夏给出的奖励，对于在场的大家而言实在是太过于诱人了。
　　这下，所有人的目标都从“教训对方”变成了“获胜，然后和艾夏对战”。
　　一时之间，方才飘散在教室内的浓浓的火药味，居然因为艾夏的一句话而减轻了不少。
　　站在外面的几人都看傻了。
　　“他，他，他......”一树都结巴了。
　　他把面具重新戴了回去，试图遮掩一下脸上的震惊之色。
　　接着，一树看向了站在讲台上朝着大家微笑的艾夏，道:“他说话这么有用？”
　　“嘶......”
　　小椿咂舌，看向了自始至终都是一言不发的渡，道:“你说话有他好使吗？”
　　“这是特殊情况。”
　　渡装模作样的咳嗽了两声，掩饰了一下小椿的这个问题给他带来的尴尬。
　　接着，他的嘴角上扬，微笑着讲出了自己的想法，道:“这是只有艾君在这一刻才能够办到的事情。”
　　“什么意思？”马志士一脸不解的挠头。
　　他感觉自己的脑细胞有点儿不够用了。
　　“在场的所有人都是艾君的粉丝，并且，他们都认为艾君是他们的领导，上司，以及与对方争斗的时候，能够依靠的靠山......在此情况之下，无论是新人搜查官，还是彩虹火箭队的人，都会下意识的听从和信服艾君的话。”
　　渡说着，目不转睛的望着站在讲台上的艾夏。
　　“随后，艾君一提出不能够做出过激举动的规则，以及遵守规则和获胜之后的奖励，便是能够有效的让所有人在遵守规则的情况下还保持着相当的积极性。”
　　玻璃上倒映出了渡那红色的眼眸，他看到了自己的脸上不自觉的浮现出的笑容。
　　“并且，我刚才在想......让新人搜查官和彩虹火箭队的人对战的收益。”
　　说到这里，渡的眼帘低垂。
　　“一直以来，新人搜查官们的伤亡率居高不下的原因，便是这些孩子适应不了残酷的地下世界的战斗规则。”
　　说到这里，他的语气变得有些沉重。
　　“宝可梦学校不会教他们如何偷袭敌人和防备敌人的偷袭，不会教他们使用阴险的战术对战，以及破解对方阴险的战术......这些缺失的知识，虽然搜查官学校会教给他们，但是从小在秩序的环境中长大的他们，并不能够迅速的把思想给转变过来。”
　　渡深吸了一口气。
　　“思想与成长环境的差异，以及道德观的束缚，成为了让他们在与那些穷凶极恶的歹徒对战的时候，打不过对方，或者说分明在对战当中胜过了对手，却是因为下不了狠手而遭到对方的偷袭，最后功亏一篑的原因。”
　　渡的话让所有人都沉默了。
　　这个问题，小椿，一树都知道。
　　但是他们都没有办法。
　　思想的转变并不是上两节课就可以改变的......
　　唯有真正的经历过血与火的洗礼的搜查官，才能够脱去天真的外衣，洗去稚嫩，成为真正的战士。
　　但是......
　　能够从如此残忍的历练当中坚持下来，活下来的新人训练家又能够有多少？
　　更多的怀抱着一腔热血，带着天真的梦想和正义的理想投身于这一行的新人搜查官，都是丧生在了投入战斗的初期。
　　“所以......”
　　小椿看向了渡。
　　她隐隐的明白了渡，以及教室内的艾夏的意思。
　　“嗯。”
　　渡望着站在讲台上的艾夏，眼中闪烁着感激与感动的光芒，道:“艾君，这是打算让过来听课的这些新人训练家在正式投入战斗之前，先经历一下与恶棍们战斗的感觉......我知道这里的彩虹火箭队的人并不是真正的恶棍，但是他们的战斗方式与旧火箭队的那些恶棍应该是大差不差，作为给新人搜查官们启蒙的对手，简直是再合适不过了。”
　　“真正的对战，总是会比纸上谈兵要有用的多，艾君让他们彼此之间两两对战，目的，恐怕就是让我们的新人搜查官从彩虹火箭队的人的身上，学习他们的战斗方式，学到破解他们的战斗方式的窍门......这种安全的历练环境是搜查官学校无法提供给他们的十分宝贵的学习机会。”
　　此话一出，所有人都没有反驳了。
　　渡说的没错。
　　这些新人搜查官能够安全的与有着恶棍式战斗方式的训练家对战的机会，仅有这一次听艾夏讲课的时候。
　　这是只有艾夏才能够办到的事情。
　　只要他们能够从彩虹火箭队的人的身上学到一些皮毛，亦是能够大大增加他们在正式投入战斗之后的生还率。
　　“原来如此，艾指导强力要求双方必须在一起听课，其实是做着这样的打算......”
　　双手环胸，望着教室内无一例外都是满脸期待和斗志，已经没有了剑拔弩张的火药味的大家，一树感慨万千。
　　“嘶。”
　　马志士挠了挠头。
　　“这小子也太托大了，要是大家不服他，他该怎么办？”
　　“放心，如果真的是这样的话，艾君肯定还有别的计划。”
　　渡淡淡的回应马志士。
　　身为在场的第一艾夏吹，他不允许有人质疑艾夏的决定。
　　“这。”
　　“嗯......”
　　站在旁边，旁听了半天渡吹艾夏的阿波罗和雅典娜也是对视一眼，明白了彼此的想法。
　　渡说的话没错。
　　但是，他们也能够反向推导，推理出艾夏的第二个目的。
　　那就是，锻炼彩虹火箭队的人......
　　渡刚才说过了，即便是没有干过坏事，彩虹火箭队的大家的战斗方式，依旧是为人所诟病的阴险类型。
　　彩虹火箭队如今做的已经是正儿八经的白道生意，若是战斗人员们还打着和旧火箭队时期一样的恶劣战术，难免会为人所诟病。
　　因此，与新人搜查官们对战，彩虹火箭队的大家亦是能够在他们的身上学到联盟训练家特有的秩序和光明磊落的打法。
　　两方人马算是互相学习，互相进步......
　　新人训练家们学的阴险和狡诈一些，用于对付那些真正的罪犯。
　　彩虹火箭队的大家学的光明磊落一些，以后办事的时候也能够不为人所诟病。
　　并没有谁作为谁的陪练和陪衬，大家都得到了好处，这便是艾夏这一手操作让人拍案叫绝的关键。
　　“嗯。”
　　“嗯......”
　　阿波罗与雅典娜对视一眼，皆是赞同的点头，内心深处对艾夏这位同僚的认可度也是拉高了不少。
　　接着，教室门打开，学生们从几个出口鱼贯而出。
　　走出教室的时候，第二节课就已经开始了。
　　两方人马开始寻找自己的对手。
　　同时，因为艾夏之前说过的规则的缘故，他们这会儿虽然还是互相看不顺眼，但是已经能够心平气和的说话，不会吵起来了。
　　“讲完了。”
　　艾夏收起了教案，笑着走向了渡他们。
　　“谢谢你了，艾君。”
　　渡则是相当认真的朝着艾夏道谢。
　　别的不说，光是艾夏这一手操作，大大增加的在场的所有新人训练家的生还率的操作，渡就已经是把他当做了自己和他们的恩人。
　　“没事。”
　　艾夏摇了摇头。
　　“那......”
　　小椿十分在意的开口，道:“你刚才说的，对战获胜的人可以和你对战，也是真的吗？”
　　不乖小椿惊讶。
　　听课的两方人马加起来一共有着几百人。
　　即便是二选其一进行对战，艾夏需要打的对战的场数最少也有着三位数。
　　这......
　　这样高强度的对战，即便是宝可梦撑得住，训练家也是会力竭的啊。
　　“当然。”
　　艾夏浑不在意的回应了小椿的话。
　　接着，他在所有人的惊诧的目光中看向了渡，道:“他们可以在烟墨市待多久？”
　　“原本是一天，只不过是过来听一节课......”
　　渡笑了笑。
　　“但是，现在是特殊情况，我以我的权限，能够把时间拉到两周。”
　　“两周？”艾夏抬头，望着烟墨市那蔚蓝的天空，稍微的算了算时间。
　　“足够了。”
　　接着，他微微一笑，自信的说到。
　　“两周时间，我会接受所有获胜者的一次挑战，并且，在这期间，两方人马还能够随意对战。”
　　这一句话，更加的让渡坚信了自己之前的猜测。
　　艾夏，确实是为了新人搜查官们好，所以才是安排了这一场双方一起的学习。
　　“谢谢，谢谢你，艾君。”
　　城都地区冠军再一次向着艾夏诚挚的道谢。
　　对于坚守正义的渡而言，艾夏的行为，称得上一句“伟大”。
　　“没事。”
　　艾夏只是摇头，轻描淡写的揭过了渡的感谢。
　　他这样做，也是有着自己的考量。
　　能够考入搜查官学校的新人搜查官，最差也是精英训练家。
　　彩虹火箭队那边的人亦是如此。
　　这样的水平，虽然比不上小椿这样的高质量陪练，但是胜在量大，依旧可以形成质变。
　　接受大家的对战，不止是艾夏在指导他们。
　　这些训练家，同样是艾夏用于锻炼自己的宝可梦的经验包。
　　已经是冠军级别宝可梦的四只暂且不论。
　　接下来这两周的对战，剩下的他的常规队伍当中的所有宝可梦，都可以出场！
　　“......”
　　艾夏的反应，更加的让渡感动。
　　不为名，不为利，纯粹的做着为大家好的事情。
　　这毫无疑问是正义，真正的正义。
　　“太让人感动了，艾君。”渡此刻像极了某部特摄剧里面的主角的榜一大哥，满口都是感动二字。
　　但是他又不能真的跟吉恩或者呱呱拉一样给艾夏刷个Boost带扣。
　　事到如今，渡也不知道得给艾夏什么样的奖励，才能够配得上他对搜查官事业做出的贡献了。
　　“要不......”
　　这个时候，渡的惊世智慧发动了。
　　“我申请一下，把艾君的搜查官等级，提升到和我一样的最高级？”
　　......
　　因为两方人马的数量对等，所以，大家很快的都找到了自己的对手，开始了对战。
　　渡、一树、小椿，马志士。
　　还有阿波罗和雅典娜。
　　这六个人以监考老师的身份，留在现场监督着大家的对战情况。
　　艾夏则是让大家以“讲了这么久的课，艾指导实在是太辛苦了，还是快点儿回去休息一下吧”为由，推回了烟墨道馆。
　　艾夏倒是没有拒绝，因为他接下来干的事情，并不能够让别人看到。
　　“好了，大家出来吧。”
　　站在烟墨道馆的后院，艾夏抛出了三枚精灵球。
　　“沙！”
　　“藤～”
　　“哩～”
　　光芒闪烁，伴随着各不相同的熟悉叫声，沙基拉斯，青藤蛇，还有燃烧虫出现在了艾夏的面前。
　　没错。
　　燃烧虫，现在也是可以进精灵球了。
　　原因无他，因为这孩子发育的速度实在是太快了。
　　从它出生到现在一共还没有过一个月。
　　但是就是这么不到一个月的时间，燃烧虫就已经是长到了快一米长......
　　这是什么概念？
　　具体的形容一下，现在的燃烧虫已经比半个艾夏还要长了。
　　圣灰，恐怖如斯......
　　艾夏都不敢想﻿:全".网小说资":源,:共!:享!.，每月更?新'.１?;５.:00:+":本"?8:" "!5:! ,?7　"6? 6 3? :４ ４ !.　２，"小说每天更新? 
月费,群.!85"766'3"!4;4:?2渝.寒:,月:费":群-857.６6'.3;4,4??2'
'"资.:源来源,"于:网',络，,仅'作学:.习?!交流'使用，!小';说版权'!归?;原作'者.'所;;有.?，!"文.本仅供"个'!人学习和试;"讀请在!下载,'后24小.;时?内.;删?.除!，想?看请去;?支?持订!,閱:'正版小说'，;拒绝?'盗版!"！??本:.群,提供某,,鹿'刺""猬猫"提"取 '欢迎"加入燃烧虫进化成火神蛾之后会有多大。
　　这下真是魔斯拉了！
　　再加上进化之后长得像是哥斯拉的班基拉斯。
　　嘶......
　　自己怕不是能拉出一支怪兽大军！
　　言归正传。
　　飞速长大的燃烧虫，虽然艾夏抱得动，但是这种情况，真的不能够让燃烧虫再待在艾夏的怀里了。
　　所以，虽然很舍不得，但是艾夏还是把燃烧虫放进了精灵球里。
　　好在，燃烧虫相当的乖巧。
　　对于艾夏把自己收入精灵球里的打算，它没有任何的异议，并且认真挑选了一番，选择了自己心仪的球种。
　　“接下来的一段时间，你们会迎来一场强度很高的特训。”站在三小只的面前，艾夏认真的讲出了后续的安排。
　　两周的特训，对手还都是精英训练家。
　　艾夏已经可以预见，等到特训结束之后，小家伙们的蜕变。
　　说是一步登天绝对不为过。
　　同时，为了充分的利用到这一段特训的时间，艾夏打算把这段时间收集到的传说级别秘宝交给它们。
　　“喏。”
　　艾夏取出了三件秘宝。
　　闪烁着绿色光芒，弥漫着生机勃勃的气息的大颗种子——这是他在解决了时拉比的问题之后，系统给的森林之种。
　　晶莹剔透，红色的晶体中埋着一缕青色的火苗的宝石——这是当初解决了合众地区的三龙大战之后，系统给的火之宝石·青焰。
　　灰扑扑，看上去没有什么了不起的褐色石头——这是艾夏离开合众地区的时候，土地云送给他的礼物。
　　没错。
　　当时，土地云送给艾夏的礼物，正是这样一枚寄宿着土地云的部分沙暴能量的岩石，正好适合沙基拉斯使用。
　　“沙！”
　　看到土地云的沙暴岩石，沙基拉斯两眼放光的凑了上来。
　　它原本也吃过大吾送的从雷吉洛克身上剥离下来的岩石，对于这种传说级别的秘宝自然是相当的熟悉。
　　“哩～”
　　燃烧虫虽然不似沙基拉斯那样见识多广，但是它到底是用过圣灰，对于青焰版本的火之宝石亦是十分渴望。
　　“藤？”
　　只有青藤蛇一脸茫然的站在原地。
　　怎么回事？
　　这种只有我不行的气氛？
　　“哈哈。”
　　艾夏笑着把三件秘宝分给了它们，道:“好了，你们的外观已到账，接下来，可不能偷懒了哦！”
　　“沙！”
　　“藤～”
　　“哩～”
　　三小只使用秘宝，艾夏则是趁着这段时间，列出了一个特训计划。
　　终于，当天晚上，等到那边的大家的对战全部结束之后，他开始接受新人搜查官与彩虹火箭队的大家的挑战了。
